a continuar avisa
Tu já tá no ar já está no ar dizer nem
me avisou Salve salve rapaziada Tô
moscando aqui você nem fez o 321 dessa
vez tá vendo aqui tem um cara na minha
frente hahaha baita de um cara mano sabe
rapaziada tô aqui comigo aqui do meu
lado mais uma vez como sempre deu um
bloco A gente foi preso mas a gente vai
conseguir transmitir isso para você
responder vamos esconder um cara ali não
estamos com quem hoje mítico Meu Deus
velho delegado e já tá com livrinho
Racionais A gente na hora que você pegou
Eu falei mano você curte e intenção é
ruim esvazia o lugar eu tô em cima eu tô
afim 12 para tirar eu sou bem pior do
que você tá vendo Preto aqui não tem dó
100% veneno a primeira faz pum a segunda
mais tá eu tenho uma missão e não vou
parar meu estilo sabe e vai ver eu
chorar o seu palavra vale um tiro eu
tenho muita munição e a quieto na sessão
pela atitude
E ai e tem disposição para o mal e pôr o
pé Talvez eu seja vamos comer sádico um
Anjo um mágico juízo o réu o b****** no
céu malandro o o***** quase sanguinario
Franco atirador se for necessário
revolucionário passando ou Marginal
antigo e moderno e mortal fronteira do
céu com o inferno astral imprevisível
como um ataque cardíaco do verso
Violetta abria lentamente Pacífico
verídico vim pra sabotar seu raciocínio
e para abalar o seu sistema nervoso e
sanguíneo para mim ainda é pouco da
Cachorro Louco número um dia terrorista
da Periferia Uni Duni ter o que eu tenho
para você o rap venenoso ou uma rajada
de PT segue Agora foi pensado em
borracha na veio aqui rapaziada foi
diferente viu né como é que como é que o
homem chegou aqui ó por que que polícia
não pode cantar Racionais mano
e eu vou entrar nessa Mas é só você quer
dar um salve no da Cunha aí certo só
mandar super chat tá ligado e quiser
fazer a propaganda então é daquela mesma
forma tentar você quiser dar um aluno da
Cunha aí para a gente ficar bem bem
selecionar Dinho e aquele duzentão para
fazer a divulgação certo é isso aí da
coisa porque você acha mano que policial
não pode cantar rap Qual é o contrário
muito pelo contrário que eu acho que eu
acho é o seguinte eu acho que toda vez
que o policial canta um rap' um rap mais
pesado o que o policial canta um funk as
pessoas vão assimila isso como uma
atitude não condizente com aquele
policial e eu acho que música cultura e
cultura condizente com qualquer cidadão
gênero cultural gênero musical então
quando eu falo que gosta de funk todo
mundo é fã de polícia os extremistas da
vida aí naquele abomina essas coisas e
subiu a letra A gente fala a letra do
hino do 4 Versículo 3 maiores que eu
acho que é cultura e eu acho que a gente
não tem que ter vergonha nem
preconceitos
E é porque a gente já vem com aquela
achando que a polícia discrimina alguns
estilos musicais principalmente o funk o
rap Racionais enfim e discrimina assim
somente eu acho que ele discrimina eu
acho que a polícia discrimina um eu acho
que muita gente da sociedade discrimina
só que eu entendo que é uma espécie de é
um bullying né o cara é o cara quer
fazer uma imagem do policial f***
malvadão aí ele tem que atacar o funk
messenger entendeu então vamos pegar
mais pesado Qual o problema do camarada
ser homossexual de um policial linha
dura que que tava coletor nenhum
entendeu então assim eu acho que o funk
aí que nós fazemos a polícia é contra
funk não é contra Racionais eu acho que
a expressão musical e Eu sempre gosto de
bater nessas teclas para quebrar o
paradigma né para o pessoal enxergar que
tem uma pessoa atrás do policial ali que
é o primeiro eu sou o meu nome é Carlos
Alberto da Cunha
Oi Carlos Alberto negão da rua no judô
tal com trem 27 anos como ser delegado
c****** 27 anos entendeu e eu não sou
delegado 24 horas por dia eu tenho meu
trabalho uma tarefa né então digna e
honrada quanto qualquer outra tarefa meu
trabalho é ser policial ganha para isso
mas quem é quem sou eu Carlos Alberto da
Cunha filho da Dona Maria dona de casa
do Seu Zé ele precisava na baixada
recursos facão então vários você falou
que o Livinho Senhor por favor isso faz
isso Livinho Livinho acende gênio
musical a já li bastante sobre ele ele
toca vários instrumentos ele já produziu
outros artistas é ele que eu tenho
impressão de que ele já estou até canto
lírico alguma coisa simples mas ele
cantava na igreja então tá vendo como
último tá vendido maluco canta matar o
cara aí tudo bem aí o cheiro dele é funk
o que que ele te deixou de ser amputa a
música um estudioso de música não ele
pra vender ele vive da música então ele
vai misturar uma letra ele não vai usar
aquele canto lírico numa letra de funk
mais pegada mas a munição tadil cara é
bom de música Então é isso pode vinho
Kevin o Chris ao Stop gosto bastante é
meu E aí vai eu gosto de Filipe Ret
bastante Felipe Ret mano outro cara tem
a pouco eu quero ter uma lei que fala
mal da polícia essa música não vou vir
Vamos jogar meu trabalho eu vou trabalho
do cara todo no lixo Ah não cara é
funkeira e sócia tem a escrever música
falando mal de polícia de matar mesmo
vou escutar isso aí porque meu trabalho
também né aí também já passou do limite
mas você entende o que dá do rapper
todos os Mc que falam esse da polícia
você entende que é a realidade deles
como que a polícia veio eu entendo eu
entendo quando porque por que que dá
E por que que tem o Proibidão Por quê
Por quê que um ser humano para por quê
que o ser humano para para escrever
alguma coisa atacando alguém porque ele
vai atacado antes sim ele tá reagindo Vá
a gente não se você tiver parado ninguém
te atacar você não tem como né então não
sabe atacando ele sabe atacar então
assim com certeza os E aí dá coisa fica
à vontade ta bom Jelly Jamm esfirrinha
aqui que nós minha namorada tá
assistindo e ela que cuida da minha
dieta é mas vai pegar um negócio pode
não pode não pode começando chegar de
frango a pa habibão tamanho daquela luta
maitai você não faz a gente toma porrada
velho o cara eu sou com as cotoveladas
aquela do super-homem tipo assim meio de
com a a Julie né OK boxe chinês chinês
faixa preta
E aí eu tinha também apoio Hahaha Por
que que você tá falando que ela ia
perguntar uma parada que me perguntou
que por que você acha que tipo na os
moleques faz rap reagido ele tava ele
sabe é uma reação esse cara ó assim
abordagem Abordagem Policial parado
polícia Mãos Para o Alto beleza é só
abordagem Essa é isso que a gente
aprende na academia né ou vagabundo eu
trouxe o seu lixo vai para a parede aí
começou a versão o vagabundo seu trouxa
seu lixo vai pra parede Cala a boca
agressão é repelida com outra ligação né
Você sabe o que falta uma injusta
agressão de pele conversão então quando
o cara comer aí o pessoal que aquele
cara que está agredindo aqui uma arma na
cintura ele tem o estado ele usa o
estado né porque o que o que ele tá
fazendo de agressivo não é
o estado mas assim como ele tem o estado
nas costas mas sinto distintivo o cara
que tomou enquadro não tem como se
defender na trocação ele vai para Caneta
ele vai para a letra é a mesma coisa que
os artistas faziam com a ditadura em 64
não Chico Buarque todos já escreveram
músicas criticando o regime quando você
tem um proibidão você tem alguém que tá
revoltado com a polícia criticando
sistema policial e assim aonde que eu
acho que a gente tem que chegar as
pessoas não tem que se revoltar com a
polícia eu acho que a gente tem que
fazer polícia fazer por isso o trabalho
polícia de uma forma séria e educada que
não desperte no meu companheiro meu
irmão à vontade de me agredir com
palavras então se não tô falando que nem
que eu o cara tá certo nem que o polícia
tá certo porque eu acho que tá todo
mundo errado o polícia agressivo porque
eu duvido você vai concordar comigo tipo
certo tô ligado que é bem na quebrada
hein o cara se você nunca tivesse ido
é agredido em verbalmente por um
policial Por que que você vai parar sua
vida para escrever uma letra conta
polícia verdade então quem um dia parou
um minuto da sua vida para escrever
contra noventa e nove porcento das vezes
já foi atacado por quê ativar eu morava
ali na Vila Matilde todo eles vierem
tomei vários fatores o dia amor para
cabeça todo dia bom para tomar uns tapas
vezes porque eu tinha uma Captiva roxa e
aí o véu Preto ele é policial ficar alho
como que você tem esse carro falava faço
vídeo E aí Que vídeo é esse aí sempre eu
tinha que explicar todas na gente eu só
um trabalhador brasileiro posso
aprofundar pode aproveitar para falar
disso ó o médico falou assim ele tinha
um carro legal ele grava vídeo e ele
tinha um carro bom beleza aí novo novo
jovem molecão jovem bonitão pegador' que
eu tô ligado ela tá namorando tá tá
agora tá pintar off né mas se fosse uma
outra mais assim mais ou menos
e como a Metrópole agravando a vai boxe
chinês Vai tomar em casa então assim ele
ai vi um moleque novo com uma Captiva é
ladrão ou polícia não tem que investir
na cabeça deles documento sabe porque eu
falo com propriedade que eu sou preto e
eu já tomei 500 mil em 4 por ser preto
já sofreu opressão policial todo eu tô
que eu comprei uma moto quando a contar
uma história eu fui Durão Durão meu pai
eletricista de obra minha mãe dona de
casa beleza morava no kitnet Zinho ali
em Santos tal direito Tenente do
exército que isso é p o r ganhei meu
primeiro salário no primeiro salário
seria equivalente hoje as 7 mil reais
para olho que tem exército Top top não é
virada de vira-lata o celular me ajudou
quando ela disse mas foi do nada o
primeiro o salário já foi certo não 12
anos de estudo mais de 40 não do nada
quando você virou Agora você virou é o
piso c****** tá f*** vocês podem mensais
para o líquido
já catei o salário catei o salário da
boca do caixa fui na loja de moto nunca
tinha tido um veículo 19 anos de idade
comprei uma XLR 125 tomate bem roxinha
sai com ela tinha 48 horas para colocar
a placa naquela época Parei na frente do
meu prédio que é um morava ali no torto
em Santos tem no canal quatro Baixada
Santista Santos um tem um prédio torto
eu tô entrando com a moto empurrando a
polícia dois policiais pararam E aí
negão roubou a moto aonde com os assim
nada de voadora eu era Tenente do
exército já era superior Caras Caras aos
Soldados da Polícia Militar e outro
exército não estava fardado a outra com
a minha mochila com 19 anos e já era
Tenente diretamente f*** aspirante
oficial
E aí 20 20 20 comecem completo 20
travado
É eu vi eu virei oficial em outubro do
ano que tinha 19 anos como 20 eu tava
sendo comercial 2400 E aí roubou a moto
onde negão eu falei no Roubei a moto não
amor também eu comprei tô com nota
fiscal aqui posso apresentar hahaha nota
fiscal vai Mostra aí aí eu peguei
mostrei a nota Ele olhou e falou mais
Cadê a placa eu falei a legislação da 48
horas sem placar naquela época e foi
negão você conversa aí para roubar está
ligado você deve tá alguma cena com ela
e tirou uma placa para fazer uma cena
nem a caminhada essa né Aí eu falei eu
posso me identificar falou claro peguei
falei segundo o tenente da Cunha do
Exército Brasileiro 2º Batalhão de
Caçadores você é um soldado quem o
soldado que se apresenta a obrigação
pela lei militar era uma posição de
sentido e se apresenta ao soldado
Cavalcante do 2º Batalhão soldado no
riso para Batalhão soldado Igão soldado
Místico certo se apresentar uma deixar o
superior super aderi veio
o outro tudo bem colega tem um outro
atendente oficial conversando e tal quer
registrar boletim de ocorrência não quis
não quis seguir a vida assim como essa
eu tomei várias na cabeça eu sei que é
uma cabeça só preto não mas a gente vai
falar você é tomou mas não a posição de
internet Então imagina acho que você só
vai começar aquele que você vai falar
não tem reação não é só falar polícia
você é a minha nota fiscal não fala nada
te matou a pau ponto para você matar mil
já a caminhada você não nem essa defesa
tem vamos falar real que polícia por
meio bravo errado ela passou na sua cara
se for muito louco por isso eles vêm
rasgar notas vem com agressividade então
então assim eu acho que é um dos uma das
principais missões do canal delegado da
Cunha que a gente foi sem querer mas
agora eu percebi que tá acontecendo e já
que eu percebi eu vou bater mais nessa
tecla é passar essa mensagem de uma
polícia de uma polícia bem feita tanto
para os policiais porque é
é porque para os policiais Ele tem muita
mentalidade antiga então entra o cara
novo na polícia e aqueles caras antigos
para a cabecinha desse tamanho incentivo
o cara a ser agressivo a ser rústico
bruta ignorante ainda tem um incentivo a
isso então tem que mudar essa
mentalidade interna na polícia e eu aqui
tem que mudar mentalidade na comunidade
Então essa essa quebra de paradigma eu
não preciso falar um palavrão para
alguém para parede eu não preciso olhar
humilhar para pegar o documento da tua
Captiva e goteira roxa A roxa porque eu
envelopei ela de rosto porque eu era
agora queria chamar atenção se aparecer
na quebrada Total bagulho células a
caralha tem aparecer na quebrada mas era
isso mas de arma na cara já foi também a
sua cara você é mais mítico é isso a sua
policiais que estão assistindo Todo
eu estou ouvindo eu os levo a reflexão
Vamos pensar será de toda vez que você
vê um moleque jovem com um carro bom na
Quebrada você não pensa aquele ladrão
penso assim A grande maioria será que
esse pensamento Tá certo talvez eu acho
que não tá e eu independente de eu
pensar ou não sei se esse moleque é
ladrão o procedimento de abordagem é o
mesmo e no manual não tem palavra
aumentava essa mensagem que a gente tem
que passar a mentalidade que tem que
mudar
e agora Vou defender o outro lado vou
deixar um pouco a polícia tá um
contrassenso até um vídeo meu que na
quebrada tá borra você vai abordar os
cara da biqueira minha opinião cidadão
de bem tem medo da biqueira sabe que ele
aqui você tá liga a tela quebrada um
cara trabalhador não fica parada mentira
não fica mostrando a passo morava do
lado uma biqueira eu fugir dela é isso
quanto quanto na boa quantos caras já
foram presos nave top que estavam na
biqueira na verdade não é o cara certo
sim entendeu então cidadão de bem não
fica moscando na biqueira aonde eu quero
chegar eu vou fazer uma abordagem e
chego na biqueira todo mundo se afasta
tem cinco cara nenhum carro tá com
documento porque que não tá com
documento com a Vigia com a CNH resposta
nos termos da lei porque eu não sou
obrigado a andar com o documento
perfeito mas eu também não sou obrigado
a saber quem você é por favor vai em
casa pega o documento e apresente ainda
estou falando em nome da lei
e eu tô falando porque quando eu peço o
documento para você Eu tô com uma
atitude com investido no poder de
polícia porque eu tô agindo em nome da
sociedade toda eu não tô agindo do
Carlos Alberto o direito que eu tenho de
falar polícia mãos para o alto não é um
poder que foi dado a mim como pessoa
física é um poder que a lei de eu para
aquela pessoa que exerce atividade de
polícia para cuidar de todos eu só tenho
direito porque quando eu falo isso eu tô
cerceando a tua liberdade individual tem
o direito de ir e vir você tá andando
tum tum quando ela parado
é uma arma polícia identifiquei Eu sou
policial né que os acalmar me fala
parado você falaria por isso eu lado
nessa p**** polícia Mãos Para o Alto
você vai ser revistado você não se sente
mais enquadrado que não fala Branco
parado lá vamos lá no áudio Eu Fico
calado Demorou toma aqui não devo nada
era aí o cara vem para visualização
Místico tudo bem Boa tarde Boa tarde
você mora aqui perto Moro sim moro na
casa do lado de cá e seu é meio ficar
bonita cortar tem o documento dele tenho
tá envelopado tá então você colocou no
documento tem grupo atualizei atualizei
cima tá tudo certinho aí pô beleza
encosta aqui um pouquinho então o gente
é nada a ver em um diálogo não tem se
quando você tá brigado com uma pessoa só
de bico tal se você é distorcer o Bic
sentar para conversar e meia hora acaba
briga verdade né então assim nada
resiste a uma boa rodada de diálogo
assim como eu falei no começo que eu já
levei baculejo para carai Mas eu também
já levei enquadro super normais tipo o
cara do Gol
o padrão né do caramba tudo bom tchau
documento para foi mas eu não quero todo
dia então era sorteado mas mas é a vida
de quem mora no na quebrada né manda
coisa delicada não é mas outra coisa
ligada e desculpa aí que eu desenvolve
né Eu acho que não deveria ser porque
quando eu moleque de quebrado mano eu
morria de medo da polícia não morrer de
medo tipo o molequinho os moleque vão
uma viatura manda não tava fazendo nada
só tava na esquina trocar ideia ou eu to
marcando jogar bola uma viatura da p****
não sei o que mano tava com medo caiu
concordo contigo tem que ter medo tem
que eles vão pegar vai ter bala perdida
eu toda vez que eu caí para dentro da
favela eu tô direto na quebrada eu caí
na favela já saiu gritando criança para
dentro
a criança para dentro da criança que eu
brigo com as mães aquela mãe que
assistiram ocorrência com três criança
no colo ela falou ou mãe né vai ser no
YouTube depois vai para casa aqui no
YouTube depois aqui aparece então aí eu
ficava com medo e tipo mano o c****** e
eu depois eu não entendi o porquê desse
medo assim só que eu tinha medo de
sofrer precisão ou de que mais não viu
os moleque toda hora tomando enquadro
tomando enquadro no quadro eu falo p****
mano creio o Marcos tá aqui com nós aí
ele nunca tomou enquadro mano mora aonde
em Carapicuíba na quebrada só aquele
óclinhos branca de boy a cara de alta
fosse negão e a caminhada era outra data
então e nerd garante que a cara de
Vitória para de professor de informática
formado por que rola isso mano essa a
polícia é preconceituosa mano eu acho
que é uma cultura é
o pessoal fala do racismo estrutural sim
sim já tá dentro da pessoa pessoa não
percebe que ela é racista eu acho que
foi desenvolvido no Brasil a cultura
policial de agressividade estrutural
Então eu acho que a polícia brasileira é
um pouco agressiva eu tenho que falar um
pouco né um pouco agressiva sim
estruturalmente por uma cultura e acho
que a população já tem esse medo porque
sabe que vai vim forte então assim e eu
te falo qual que é a minha a principal
missão que eu tenho hoje no canal do
YouTube já que o canal virou sucesso eu
virei tem uma digita sozinho não ser o
Batman do o Batman e Robin se prepara
para chegar ao pantera pantera negra
melhor né 10 por favor cadê o seu Hobby
então cobre O Hobbit tá lindo então
assim eu acho que é uma mistura é uma
mistura de Cultura errada mas assim tem
que ter medo tem Camilo e o canal ele
tenta pregar
o final de polícia limpa polícia limpa
senhores policiais todos levam à
reflexão porque eu preciso usar palavrão
nas frases porque eu preciso falar vai
pra parede Fulano vai para a parede isso
isso vai aparecer aqui o tal é uma vez o
ladrão falou assim para mim um policial
falou que ia me chamava Ramos
investigador é vivo ainda o caminho p***
investigador ele viu um parceiro dele
abordando se falando palavrão e chamou o
cara de mais antigo né Falou parceiro
deixar uma coisa tal se você tá querendo
demonstrar firmeza Tá querendo
demonstrar pulso com palavrão você tá se
nivelando com o criminoso porque assim o
momento a hora que eu falo para você vai
tomar lá naquele lugar Fala amor vai
você coloca amor vai você entendeu agora
boa tarde polícia preciso do seu
documento teve um assalto aqui perto vou
te revistar não vou não se eu não tiver
um abertura usar um português normal e
cumprir a lei e se sente muito mais
enquadrado
e depois você vai se sentir protegido em
nós vamos protegido da p**** fudeu essa
p**** mas você tem esse método Desde
quando você entrou na tá na polícia ou
isso Você foi na rua você foi vendo e
aprendendo e educando que não é dessa
forma eu sou meio falastrão entendeu Eu
sou meu piadista meio falastrão então
assim e eu gosto de conversar e eu tomei
muita porrada porque sou negro ou preto
Então já tinha apanhado muito da polícia
Você já tomou um vários vão para a
cabeça eu contei a história bem mais
umas 30 que eu me dei mal aqui ali em
todos os lugares entendeu e eu sofri
abordagens que eu acho que foram
injustas que foram pesadas vários tipos
de racismo sem mimimi Sabe aquele rácio
Só que já chegou negão roubou a moto
aonde nós c****** desculpa por favor vó
não pode falar c****** Body Dourado
dormir ó com b***** f************ não
foi aquela censura da TV ler é c****** é
f***
bom então então assim como se aprende
cal mais ou menos ó
e assim como como eu sofri muita eu
tomei muita
E você como é que dó entendendo eu fui
para Ponta da linha quando inverter o
jogo eu era policial eu sei que eu não
gostava eu só pessoal atenção eu fiz
aqui vou te mandar me ensinaram e tirei
a parte ruim sabe mas assim as É sempre
bom se você nunca deu uns gritos nunca
pedra dão em conta a história mas amanhã
vai lá entendeu então assim tem pegada
também que fica nervosa acontece de tudo
mas assim existe uma linha de Conduta
exceção esse desvio acontece mas você
tem um padrão de trabalho mas acho que o
que que tem não tem que fazer para para
mudar essa educação dos policiais
primeiro que eu acho que o salário do
policial deve ser no justifica me Será
por quê Porque o cara vai para jogar no
culto lá mas aí ele desconta mas é tudo
eu acho que eu tô tentando entrar na
cabeça do lado entendeu E o porteiro que
vai o porteiro de prédio que ganha uma
mixaria um porteiro de prédio um
vigilante ele também vai trabalhar. Não
dá para pagar as contas e vai sua
jornada e não pode xingar ninguém ela
ainda tomar xingo namorador eu tô sendo
só advogado de água aqui tá ligado só
pode gerar o co
é mas assim cara é ele não tem direito
de tratar os outros mal que ganha mal
salário não tem nada a ver com
tratamento p*** que pariu salário
acordar também né Eu acho que quando
você pode virar policial você sabe que
você já tá para mim que seja vai
trabalhar com as pessoas não acho que
colocar a virar policial Acho que
ninguém vira policial pensando um
salário mano Será que são bons não
porque não é daí tu pode vir idade Mano
você conhece coisas policial Rico Velho
esse polícia que foi para polícia porque
era um emprego é 10 por cento e noventa
porcento aquele falou é o cara que tem
que quer ser policial só que aí vamos
abrir posso saber outra linha de combate
quero ser policial porque eu quero ter
uma arma na cintura me sentir mais forte
que os outros mas vai mais poderoso e
mais forte ou quero ser policial que eu
quero fazer valer além do meu país Para
vivermos bem eu quero um alto
empoderamento
é ou eu quero proteger as pessoas a
pessoa tem que entrar na polícia para
proteger o próximo a pessoa não tem que
ter na polícia para dar carteirada entra
na balada de graça Amado entendeu o cara
não tem que dar polícia para chegar na
ele chega achamos chefe da segurança
essa polícia hum não vou pagar tua
armado não vou guardar água vou beber
Amado aquela carteira que ele tem uma
para fazer isso você pode enquadram
polícia desse por exemplo Claro ele tá
bebendo tá mandando a você nunca veio
armado mentira já bebemos erro já errei
já refletir a refletir já errei já vai
ficar todo mundo é assim eu acho que o
grande ponto de reflexão você errar faz
você crescer e quando você vê alguém
errando igual você procura orientar
então assim são erros que eu já
pratiquei que eu não pratico mais e
quando eu vejo na primeira vez que eu
vou ver você atropelar ninguém eu vou
orientar agora incidente uma duas três
não dá Entendeu mas assim entrar na
polícia para defender o próximo e não
entrar na polícia para se auto empoderar
muito
e na polícia Trace alto empodera eu tava
conversando com você Aline off sem a
questão do da pessoa que o exemplo que
eu gosto né você tem aquele moleque que
sofre bullying na quebrada ele sofre
bullying batem nele ele a trouxe a menor
curto por tudo o a criança adolescente
meio ruinzinho por Excelência faz por
mim mesmo eu não tenho muita dor não tem
muito senso ainda né E aí esse cara
depois ele sai da quebrada estudo e vira
policial e depois ele é transferido vem
trabalhar no numa unidade policial perto
da quebrada que ele foi criado esse cara
se ele voltar para quebrada e encontrar
com a galera que zoava ele com os caras
que está caminhavam ele não é pequeno
Ele não vai fazer uma uma abordagem
padrão ele vai fazer uma abordagem para
cobrar a bronca da é porque ele era
tirado ele vai vir voltar para cobrar
bronca Cara você não tem que ir para
polícia acidente no psicólogo superar
seus traumas porque aqui o teu trabalho
não atropelar os outros é proteger as
pessoas que você falou que tem isso para
c****** muito cara
é burra por que que eu tô aqui feliz com
esse sorriso essa hora porque eu percebi
que o nosso canal de uma forma indireta
que começou a botar seus para pensar eu
não tô nem é muita pretensão na minha
parte querer mudar alguma coisa mas
assim quando eu falo leva à reflexão eu
te convoco para pensar só repetir pega
vamos tentar desconstruir essa essa
massa a gente tá mas a polícia é malvada
e a quebrada só têm vagabundo o polícia
cara será que é isso mesmo então eu acho
que existem vários dogmas coisas que nós
brasileiras já temos assim em e que a
gente tem que levar para reflexão Esse é
o matemática tem que ir para reflexão a
polícia a comunidade se odeiam eu acho
que não é uma coisa só muito policial
pobre muito por esse alguém da
comunidade muito policial ama a
comunidade a gente gosta da quebrada
pergunta polícia se ele prefere
trabalhar no bairro rico ou no bairro de
quebrada meu eu só quebrada Futebol
Clube entendeu porque a humilde a pessoa
de bem ali
e na favela ganha o café da comadre
entendeu aquele café com açúcar me lado
ela falou que eu mande Portanto o açúcar
aí negócio entendeu cê tem um café você
quer bolo de milho seco às vezes até um
bolo de milho bom agora vai num prédio
de Rico a pessoa não é minha sacada
elevador As pessoas entram no elevador e
abaixou a cabeça em vez de falar boa
tarde bom dia boa noite na favela não
sente nem realmente zohara mulher que
ela já vem já começa aqui movimento
entendeu então assim a comunidade EA
polícia não se odeiam não eles só são
meio cismado um com o outro e eu tô
tentando mostrar que dá para trocar
ideia tem que trocar ideia não é só o
delegado da Cunha o canal dele lá com a
equipe da Cunha assim a gente tem que
ter uma mudança geral de mentalidade né
é o pessoal perguntou para mim assim que
você acha que você gosta de filmar você
Aparecida nessa hora Aparecido por isso
é por isso é admitida bronco né uns
polícia não tem raiva de você um uma
parte tem e uma parte não porque por
causa do Aparecido a você é muito
Aparecido você mostra tal tal tal tal
bom graças a Deus eu tenho currículo de
aprende mais de 4.000 pessoas aprende
toda Cúpula do PCC é aprende todo mundo
né é esse negócio eu sou bom tipo Neymar
quatro mil joga joga joga o jogo bem se
o técnico falar pode jogar solto na
frente Olha a mulher que não faz gol é
de que prende você vai ficar só na
meia-direita não Liberdade pode sentar e
vai então assim e dentro disso eu ter um
currículo de muitas prisões de alto
nível de gabarito me qualifica para os
pessoal não não podem me bater tanto na
questão de eu mostrar o trabalho
policial e assim por ter que os
policiais que me batem e batem porque
aquela história de você tem que pagar um
sapo de mal vai dar para ela nosso
trabalho a investigação Esse cara está
mostrando todo até ser político só do
vai isso ele tá mostrando não não tô
mostrando que eu quero ser político não
eu tô mostrando que eu quero que mude a
mentalidade policial
o meu link aí esse polícia que é metida
malvadão ele vai fazer essa crítica mas
quer ter um pouco hoje em dia eu tô
muito feliz com a mentalidade com a
mudança de mentalidade na polícia
entendeu então isso é muito bom mas o
policial que é pagar esse sapo e esse
polícia metida malvado ele não gosta de
mim entendeu mas assim é esse cara
geralmente esse cara que é sem mimimi
nada contra homossexuais é isso assim
esse cara paga uma de machão de não sei
o quê lá tô tão e a ter que ter uma
opção sexual que não tem nada a ver com
aquilo que você tá gravando ele só pagar
a mano Será que a gente Leão todo não é
então então acho que é mais ou menos por
aí mas aí eu tô percebendo que tá
crescendo não sei se foi por causa de
você ou mais tá crescendo tá vendo
vários policiais com um canal no YouTube
eu aconteceu um caso lá do silvercop o
policial não esqueci cara o nome
policial me desculpa mas é
é um debate entre policial civil copo e
o policial na humildade pediu desculpa
para o maluco que estava todo errado na
discussão não sei o que eu fui c******
que da hora isso eu acho que a galera
vai vendo e vai imita imita imita eu
quero que me estiver com essa melhor eu
quero seja mais educado PEC aborda de
melhor que faça mais fazer o melhor pega
o cara fala nossa daqui é um prego ele
não é educada é muito folgado eu vou ser
mais educada eu vou fazer um trabalho
mais técnico trabalho técnico ninguém
tem que ser educadinho de frufru fi você
tem que ser firme e técnico então assim
eu quero um que essa mentalidade se
multiplique só vou pegar mais um gancho
um adendo sempre me perguntam se eu sou
a favor da câmera no trabalho policial
nos Estados Unidos Quando você vai
cumprir Um mandado de busca você tem que
entrar na casa do cara com a câmera
ligada agora oceano preta e eu pode
desligar então o juiz perguntar o que
que aconteceu lá lá tudo gravado aqui ó
ele tava TV
bom então hoje em dia outro dia aqui não
sei o que lá a gente fizeram uma
denúncia de agressão Dá para me conta
aqui para ao fulano de tal apanhou eu
falei qualquer hora que eu olhei apanhou
na hora que na hora que ele saiu da casa
você tá bom quando que audiência foi por
isso aqui é o dia do meu vídeo como
assim ele leva o vídeo tem a entrada
saída tem tudo eu quero que ele mostra
uma lição no vídeo ele não sair sério eu
tô triste agora aí
o fígado tomou uma falsa comunicação de
crime porque o vídeo mostrava de ponta a
ponta que não tem na direção então então
assim e outra coisa
Um Tapinha sabe abordagem contábil não
tenho nem do Xingu que direta tampinha
se você tem que trabalhar com a câmera o
tempo todo xinga registro né nem você da
tampinha nada então assim tudo bem que é
uma forma de Educar na porrada que eu tô
com uma câmera para fiscalizar um mas o
resultado é que você não vai ter Desvio
de Conduta policial assim eu sou
totalmente a favor de todos os policiais
trabalharem filmar em cumprimento de
mandado tem que filmar porque a prova é
o que aconteceu antigamente uma a gente
tem um material filmado demandavam uma
fita hoje não hoje nós GoPro go pro
celular celular então só favor de filmar
é para gente melhorar a qualidade a
qualidade do trabalho policial Sexy no
Brasil EA dar certo vai dar certo e eu
não vai dar gente vai chegar lá a gente
vai falar bastante isso aqui hoje vai
chegar É porque eu fico pensando o
morador que caiu no canal do da com ele
tá assistindo eu como ele vai confiar
O que é todo dia daquele jeito ele vai
olhar fala assim pô mas é que tá
filmando né aí filmando você entendeu
mas a gente só trabalha filmando
entendeu E assim então a vamo só vou te
responder eu vou te responder uma forma
Legal boa ainda que antigamente o desce
porrada em todo mundo o dia que eu
comecei a filmar eu não pude mais e aí
todo mundo mesmo que por malte educou
entendeu Não é isso mas assinar mas o da
Cunha dava porrada em todo mundo ele
resolveu filmar operação começou a
filmar e parou de dar porrada e aí as
pessoas começaram a questionar se ele
sempre foi assim ou se antes e dava
porrada se antes eu dava eu não posso
mais falar do antes e agora que você
espera de mim é aquela Conduta do vídeo
é isso e essa conduta e eu tomo esse
enquadro na quebrada eu tava na
Tiradentes esses dias porque assim a
minha equipe a minha equipe está sendo
adestrado adestramento treinamento assim
não tem nada Messenger então
o policial meu falando bem alto dando
uns gritos com cara tá fica mulher falou
para mim mas você não é daquele jeitão a
ela ela vem não ela viu por isso
ajudando a ver minha filha da Cunha olha
lá que está cedendo falei opa pode
deixar a senhora for eu vou eu falei
Vixe que chega aqui você não não
desautoriza por isso ela se chama ele aí
ele largou aquilo aí eu falei pô tá
nervoso tem necessidade né ocorrência
arredonda a nota woofer ele acabou mas
assim A moradora da Tiradentes e me
cobrar. Apenas outra coisa você prega
isso aí e o meu policial tá gritando e
assim vai acontecer mais 300 vezes toda
vez até um policial gritando na minha
equipe e eu vou ter que ensinar sempre é
um exercício em cansável de manutenção
de qualidade de trabalho a qualidade de
trabalho eu tenho que te prestar um bom
serviço policial nos Estados Unidos todo
mundo quer tirar foto com polícia
se você tem um cara com a camisa da
polícia de Nova York você quer tirar
foto por a gente podia ter uma p***
polícia Municipal em São Palma não
entende fazer uma mas aí a polícia lá
dos Estados Unidos é é completamente
diferente ela tem uma pegada do eu sou
fascinada em ver vídeo de perseguições
por exemplo a polícia da voz o cara saiu
ela é acelera ou faz algum movimento a
polícia pode tirar pode e aqui no Brasil
então mas a minha visão que lá a polícia
de lá é mais agressiva porque é poucas
para eles se fazer algum gesto ou fugir
ou qualquer coisa eu eu vejo esses
vídeos do lado tem canais que o Gol para
você no peito o cara mano muito f*** os
vídeos de lá e é poucas o cara fala vai
mão para fora do carro aí o cara faz
algum gesto estranho já foi o c****** um
abraço Nego eu tô risada ele morre não
vê Deus mas aí então vamos lá vamos
então por que que
como funciona É esse aqui não ia dar
certo a parada falei no e aprender o
policial e a f**** tudo eu vou tentar
separar o que você falou ó então foram
duas frentes a primeira frente é a
questão da Liberdade que o policial
americano tem para agir um docinho
quando você é abordado nos Estados
Unidos uma abordagem de veículos sem
colocar as duas mãos no volante tá as
duas mãos no volante e acende a luz
interna
e ninguém a tira o pé ninguém tira o
agente atira com a mão então quando eu
vejo eu tô numa situação de Empregada Eu
quero ver a mão ninguém tira essa língua
é mão se você tirar a mão do volante o
policial americano tá autorizada
disparar por quê Porque policial
americano tá agindo em nome da lei e em
nome da segurança de todos como é um
país traumatizado com atentados Guerra
tem muita coisa pesada ninguém vai
deixar um louco sair com carro uma arma
por exemplo então ele tirou a mão do
volante acelerou o carro atropelou oito
era um extremismo Islâmico no
extremistas muçulmanos matou então a
polícia ela tem mais força de agir mais
rápido e se a pessoa não seguir a regra
ela vai morrer não porque o policial que
a polícia é bruta não é polícia que é
bruta é a lei Você tem uma cobrança de
lei muito forte para proteger todo mundo
então aqui é o seguinte aqui se você não
obedecer a polícia se já morre
e deixa duas três pessoas não obedecer
na polícia vira desordem nos Estados
Unidos vamos voltar para o Brasil um
Qual que é a nossa realidade aqui eu
tenho uma lei que sempre assim ó Isso
ladrão é dois tiros em eu levo a minha
cara ele fale meu parceiro Alê eu dei
dois filhos pum virei as costas e corri
para fugir para fugir se o policial da
três tiros nas costas três nas costas eu
não sei se ele não não vai responder
homicídio mesmo tempo tomar dois então
aqui nos Estados Unidos você tem que
esperar a receber o tiro para você tirar
no final da mais um maior problema do
nosso país ela aí nosso país Um país com
leis fracas fracas inexequíveis a gente
um pouco sabe c****** Inês Equino a
massa eu não preciso isso aí eu conheço
essa xô crime é porque eu não tenho raça
por ele aquele filho o cara é delegado é
maloqueiro não tem um lado intelectual
tá aqui guardado o quê que significa
isso bem que você não consegue executar
você faz uma lei para assim olha é para
todo mundo
E aí isso todo dia para tomar um remédio
e você não consegue executar lei é uma
lei sem execução é letra morta ele que
escreveu aprovou tá em vigor ninguém
conta pra gente tem muita legislação
aqui no Brasil muita lei que ninguém tá
nem aí aqui a gente chega até aquela
agência Lusa a essa lei não pegou eu lei
não tem que pegar lei lei a lei a lei é
feita pelos representantes do povo para
todo mundo cumprir para todo mundo
executar para serem executivo isso sim
mas se você tá lá na ação você tá com a
sua equipe você tem que esperar os cara
tirar para você manter bala legítima
defesa o Brasil no Brasil nos Estados
Unidos eu tenho uma legislação eu tenho
uma lei específica para defender a
conduta do policial beleza no Brasil tem
uma lei para todo mundo não tenho nada
de ver se for polícia e o que que diz a
legítima defesa o policial ele só tem
direito de matar quando ele por repelir
uma injusta agressão então o policial só
age no Brasil depois que ele for
agredido
o policial nos Estados Unidos e pode
agir no momento que a pessoa não obedece
o procedimento procedimento duas mãos no
volante luz do carro interna acesa tirou
tirou a mão do volante colocou no bolso
tomou um tiro vi vários vídeos disso
tchau um policial que trabalha comigo
essa história berit a gente o wagnão
wagnão seu ouvindo aí wagnão do Gole
tinha comprado mais uma nova tal a gente
fazer uma operação no Guarujá aí eu era
do boi né vou pedir para vocês a gente
atravessou a Balsa em saiu de Santos 8
barca botar o terror no Guarujá de volta
para fazer o ladrão para correr e daqui
a pouco ele falou para o local de
resistência chega no roupa aí que que
aconteceu eu posso levantar pode a
eu consegui falar Vou mostrar minha arma
falei tá boa então assim ó o cara leva
microfone puxa seu melhor não o cara
tava de o cara tava de costas o policial
veio daqui e o carro tava enrolando
baseado beleza ninguém tem que morrer
você rolando baseado Só que aí o
policial anunciou parado polícia que que
o cara fez ele pegou o baseado em fio na
cueca não vai puxar ela levantou o braço
volto Nossa o meu policial legítima
defesa putativa é uma legítima defesa
imaginária é legítima defesa porque eu
tô eu tô vendo o cara de costas cara o
cara tá assim ó eu não tô vendo a mão tá
você vai mal não não não é
eu falei um para parado polícia ele quer
muito ser polícia Vamos para o alto
rapaz é
eu estava aqui ó
e adaptou-se espuma lá vocês viram né É
o tomate
E agora o que que você tá vendendo lá
E você tá puxando Você vai esperar nada
não custava nada o policial se
responsabilizado é uma aqui no Brasil ó
tem não é calculado essa linha da até
onde eu posso ir até onde eu sou polícia
ou até onde ouvir o criminoso e é muito
difícil trabalhar com essa lei fraca tá
então mas aí eu não sei se você pode
falar o que que aconteceu com ele a lei
que que aconteceu na lei revelada não
deu nada e legítima defesa legítima
defesa mas assim ele tô conseguindo
dormir Acho que uns dois anos porque às
vezes é tem interpretação ele podia
pegar um juiz ele pegou o juiz que
entendeu uma legião de fãs a Clara e ele
podia o juiz dinheiro assim não mas você
me esperou dois segundos para ver se ele
tinha uma coisa na mão tinha que ser
tirando homicídio tá condenado tava era
uma coisa discricionária uma cor da
mente e do juiz da mente no promotor ou
então assim o policial tem muita
insegurança para trabalhar no Brasil a
lei é muito ruim com a polícia mas
também não adianta a gente fazer uma lei
boa com uma Polis
e educada e não sai para trabalhar em
uma farofa padrão então para a gente
arrematar e não é que a polícia dos
Estados Unidos é mais dura mais pesada
eu vou eu vou te você contratou
funcionamento a polícia dos Estados
Unidos era divertida ela é leve eles são
engraçados eles dançam fazem piada só
que na execução da Lei quem é dura nos
Estados na polícia é a lei entendeu a
Leia bruta e o polícia executarei a lei
manda a mão no volante a lei fala que se
fugir pode dar nas costas a nossa não
fala isso então policial policial
militar ele é muito descontraído muito
tranquilo mas eu tenho ali muito forte o
nosso policial que quer às vezes que de
machão de bruto de bronco tal mas ele
não tem lei para
há mais ou menos a resposta Mas você
acha que ir no Brasil que é onde a gente
tá né mano aí você acha que tipo dão
muita arma para pessoas despreparadas
porque hoje você vai numa boate
segurança armado se vai o polícia do
trem está armado o GCM está armado e eu
ligo eu não eu não imagino que por
exemplo um GCM tem o mesmo preparo do
Polícia Civil eu quase apanhei por causa
disso na mão e deve ser do Maurício
Meirelles eu fiz um comentário a
respeito de de quem poderia usar ou não
e achei o nome receber vou aproveitar
esse esse momento para refazer quando
você começou a falar assim você começou
assim falando para mim você acha que
todo esse pessoal tudo que usar mas tem
treinamento para E preparo para te levar
para minha resposta para ter uma arma eu
tenho que ter treinamento e preparo
então assim aí você vai vamos começar já
vamos colocar no mesmo então você
armamentista e você quer kearby todo
mundo ou então você do desarmamento que
eu não sou nem do armamento nem
desarmamen
e eu acho que uma pessoa de bem que tem
todas as faculdades e psicológicas que
tem como se defender que tem condições
psicológicas e psiquiátricas de portar
uma arma e passar em todos os testes ela
pode portar uma arma então assim eu eu
sou a favor é para o porte de arma para
um cidadão pode ter outras pessoas desde
que preenchidos duro os requisitos a
águia ó é antigamente uns 30 anos atrás
um policial fazer o curso da Academia de
polícia e sabe quantos tipos ele dava
antes de para rua tá mas a trabalhar não
fala que nenhum pelo menos 15
o c****** fica lavá-la vou abrir o dia
do Tiro Avenida do Tiro vai lá 15
munição a
A Tata tá parabéns distintivo para o
c****** aquele garoto tá preparando aí ó
é meio e a caminhada beleza eu Carlos
Alberto da Cunha o meu diretor da o
diretor da Academia de Polícia Quando eu
fizer o Doutor Maurício Freire delegado
super preparado que tem origem do
exército ele ele mudou os procedimentos
eu dei mil disparos na cabeça polícia
mil Então eu fui eu fui portar minha
arma dia de de cima no bagulho aí vamos
voltar pro cidadão um cidadão do meu
quarto de número bom de tiro todos os
testes porque ele não acostumaram né tá
é que eu fico pensando a arma na mão do
cidadão que por exemplo se meu pai é um
cara Queria preparado o tempo todo esse
preparo do tantos tiros e é um dia
arrumar uma treta na escola tô revoltada
pegar no meu pai mano a responsabilidade
dele sozinhos América o cofre é dele ele
tem que guardar desmontar ele responde o
teu homicídio ele responde teu homicídio
pela um pela umes
a guarda da arma ele pode responder pelo
crime que você pode ir para escola
porque vocês falar mais fácil pegar eu
queria entrar no outro ponto vamos é a
questão de de portar a arma e a questão
do treinamento você falou do filho que
pegou a arma do pai eu gosto mais de cor
no gordo o negócio que eu acho legal
então assim ó esse é certo ele vai pegar
aqui com ele tem toda cara agora não tem
emoção velho quando não tem noção então
o cara chegou o cara chegou em casa e
pegou a a primeira-dama esposa dele na
cama com o Ricardão e ele tá armado e
que ele vai fazer vai matar encarrega
matou beleza vamos avançar matou os dois
cara pergunta para vocês duas quantos
anos de cadeia e matou os dois ele matou
a ex-mulher adúltera junto com o
namorado calmante duas dois homicídios
quantos um homicídio a pena no Brasil é
de
in addition se quando você acha que os
cara vai pegar uns cadeia aí já entra
crime passional que já diminuir c******
iguais anos de 6 a 20 você sabia que são
dois homicídios 6 a 20 vai pegar os 14
anos vai pegar uns 7 dobrou apenas 14
não foi qualificar caraio caraio podia
ser muito desejo isso que eu sou
policial e vai ser polícia e O Igão vai
ser juízo você vai para frente você faz
um alô para meus amigos também vou
prender os meus não dá os convidados
aqui também não dá mas assim aí dentro
disso 14 anos beleza Tá certo Um cesto
de progressão quanto tempo é preso
Oi Fala aí João vai vai ficar perto
14114 eu não sei qual é o fruto de 14 aí
você tá complicando é para dois anos
preso na Via matou dois Opa o garoto de
crime passional não dá não é meu crime
passional que eu queria pegar o que eu
queria mostrar o seguinte no Brasil vale
a pena matar não fala aí pelo amor de
legal legal legal legal você vai tomar
de 6 a 20 anos você tira a vida de uma
pessoa você pega o cara o matou a menina
me matou a mulher vamos só o cara chegou
em casa descobriu que a mulher traiu só
tava mulher dele ele sacar me dar um
tiro só pau matou homicídio simples
tinha a traição mesmo tinha tudo 6 a 20
a polícia tem que saber se tinha traição
mesmo fique atrás disso o delegado né
investigar vida do c**** é o delegado né
Acho que embora sem roupa tem que
levantar tudo pegar o WhatsApp dela no
outro isso é isso trabalho porque que
e bato Qual foi o fato gerador realmente
existe um existe porque isso tudo vai
ser computado no cálculo da pena na
frente pelo juiz ligam e eu já tá
fazendo aqui nenhum se f****** no
celular trabalha para quem é João
c****** não f************ João João João
Miguel então assim ó não quero chegar 6
a 20 tomei sete anos é um ano então
assim ó eu tomei um chifre tem um tiro
fiquei um ano na cadeia tá pago eu não
tô incentivando ninguém a ideia agora
nos Estados Unidos qual que é a pena
para homicídio contra ideia ou a injeção
letal a pena de morte ou à prisão
perpétua turma aí eu vou te falar vamos
chegar onde eu quero volta lá a primeira
cena da cama é prisão perpétua ou
injeção tá cheguei tá Minha mulher é uma
mulher do cara transando com outro
e ele sabe que é Perpétua assim ele
apertou o gatilho aquela pessoa morreu
ele se matou eu tô me matando Sim será
que ele ele sai para o pessoal parar e
converso das porrada ou já tira nos
Estados Unidos pode até a tirar é pode
até tirar pelo passional que é a bronca
olha agora vamos pôr segundo exemplo te
odeio cheguei em casa tô discutindo com
a minha mulher descobri que ela me traiu
peguei a me deu um estilo beleza Tomei
dois fiquei da tranca 3 aninhos amigos
esse mesmo caso nos Estados Unidos da
América cheguei em casa descobrir isso
aqui eu vou tirar ela tá parado atrair
mesmo tal Desculpa eu tava com a cabeça
na beleza tal mas então você vai morrer
não vai atirar porque a hora que ele
atirou que ela caiu para a polícia
chegar fala você matou por causa disso
você intensa pena de morte e prisão
perpétua então aí onde eu quero chegar o
como eu falei que no Brasil vale a pena
matar não é que vale a pena mas sim a
nossa pena do homicídio é muito pequena
é a vida é uma analisada Eu acho que o
código penal ele banaliza vida porque
que nos Estados Unidos vida não é bem
jurídico assim se eu tirei a vida de
alguém eu pago com a minha vida né o
olho por olho dente por dente ao pé da
pedra agora que não aqui eu tive a vida
de uma pessoa e se eu souber tirar a
vida direito eu vou ficar pensando na
cadeia dependendo da raiva o cara tá eu
quero para mim eu fico dois anos mas tem
v******** né Eu já vi várias o cara
sendo preso ele fala mais não fui eu e
eu mesmo mesmo que ele vai sair daqui
meia hora aí ó vamos continuar o
raciocínio o cara parte com quem me
disse com 22 anos ele sabe fazer com 24
que que mudou na vida dele ele vai ter
a água de patins que vem com 22 anos ele
vai ficar preso das dos 22 é morrer até
o dia que ele morreu a prisão perpétua
ele nunca mais andar na rua e nunca mais
eu só Será que ele atira eu acho que
matismo e da curva eu vou eu vou eu vou
seu filho então assim não fique em paz
só vou aonde que eu queria chegar a
gente tá falando de armamento certo eu
acho que para você ter porte de arma no
Brasil para eu ter se a pessoa esse
cidadão de bem treinado que pode ter o
porte eu preciso antes mexer na Pena do
homicídio não é admissível no Brasil as
pessoas de bem mesmo concurso talento
uma arma porque essa pessoa de bem ela
vai ter um momento passional ela vai ter
um momento de extremo que ela pode dar
esse tiro e ela não vai ser
responsabilizada por que eu não tenho
uma pena muito fraca é igual a tô sempre
na Peneira receptação a pena do
homicídio teve um problema o cara tu
acha o cara que mata a pessoa e ele tem
que puxar pelo menos 30 anos de ponta a
ponta matou com 20 anos
e na cadeia pelo menos 30 anos de ponta
a ponta o cara já não mata
e era para Vamos repetir assim minhas
educação você acha que o Brasil e a
consegui mudar com essas leis por
exemplo o comprimento de coisa pergunta
se ele tivesse a mesma lei que é lá no
Estados Unidos matou vai preso morre se
tivesse aqui no Brasil Sergio que mudar
alguma coisa acho que a galera ia parar
de Matar por exemplo eu vou eu porque
aqui o Brasil era me poder são Beleza eu
vou eu vou te responder com todo
respeito a sua pergunta com outra a
gente conhece os moradores quebrado
matadores de alguns são da vida tal se
cada homicídio fosse uma pena de morte
você acha que os cara mata tanto cara é
sabe eu não tenho ideia a nossa limo do
Ó 1 2 3 pin a partir de agora homicídio
tem pena de morte vez você já respondeu
[Música]
todo mundo quer falar assim eu não
preciso fazer projeto de super escola eu
não precisa reforma mais ai o problema é
educação de base
Ah tá legal mas bota uma pena decente no
vestido na receptação e vai arrumando
Educação de base lá só vai deitar daqui
a 20 anos atrás mas bota a pena uma pena
decente que você precisa verificar o ser
humano o ser humano é perigoso o ser
humano faz muita m**** e assim fabricar
ser humano ela e forte e a Lei forte não
é para polícia aí forte é para o
coletivo se proteger das exceções de
quem faz nada entendeu então assim eu
onde eu quero chegar tem que sair
mudando ali mesmo não tem que sabe p***
a gente tem que esperar uma mudança de
mentalidade o brasileiro desenvolveu uma
cabeça melhor para a gente colocar
Fernanda para de conversinha de mimimi
coloca uma pena de morte que eu quero
saber se todo mundo vai tirando aí vai
pensar dez vezes antes são os param é
esse meu posicionamento entendi entendi
direito mas eu corto aqui deixa eu falar
por mais ou menos mano eu concordo vamos
louco é um pouco agressivo falar que eu
sou a favor da pena de morte surge a
morte coloca à prisão perpétua Com
certeza ele objeto mas aí ela temperou
demais
e gerar outros problemas não tem nem
cadeia para galera ficar lá e com pena
de morte o cara vai ficar a vida dele
inteira lá vem cheio de cadeias vai ser
outros problemas eu acho que se a gente
chegar na questão da estrutura da
infraestrutura a gente vai ter
dificuldade mas a mais assim tira
infraestrutura Você acredita que o cara
que ele tomou uma sabe que se ele quiser
levar uma Perpétua você acha que vai
passar a Com certeza ele vai então é não
vai fazer assim cara a gente conversando
com Malandragem com ladrão que foi preso
tal falei aí e aí olhar e pai E aí pai
puxou a cadeia a puxei puxou quanto
tempo a puxei sete anos vou falar para
você diferença de polícia cara cara
puxou 7 anos
e é uma cama até uma latada nas costas é
uma cana dura sabe doidas sete anos a
gente venda você entra teu filho eu fico
tenta teu filho desse tamanho assim ó
quando você sair da cadeia teu filho
desse tamanho
bom então assim o volume da pena
intimida muitos policiais batem agridem
e acham que ladrão tem medo de tomar um
tapa de Tom o que dói é o tempo de
cadeia um dia mais cara um dia Pensa em
um dia preso Dona mais um dia mais preso
tá entendendo não tinha mais preso então
assim se a gente tem uma pena forte uma
cadeia forte essa cadeia é justamente
para intimidar para pessoa não praticar
crime com pelo aí então falta o que na
minha opinião falta no Brasil uma pena
que gere a intimidação que gera
prevenção Eu Não Vou praticar porque não
vale a pena o ser humano Ele trabalha
com o risco ele calcula tudo e falar se
eu furtar esse carro aqui eu posso ser
preso um mês e eu vou ganhar 300 500 mil
reais mas eu posso uma brincadeira é só
pegar e eu posso pegar esse carro ganhar
os 500 mil e ninguém me pegar aí um
abraço eu vou roubar filho
ah ah mas vou mesmo na p**** tem grampo
tem um cálculo vamos lá vamos mudar
amigão muda se você pegar esse carro
aqui é furto nos Estados Unidos hoje o
forno furto não furto em Nova York o
cara vai tomar furto de carteira o que
vai tomar oito anos de ponta a ponta que
isso eu não sabia que era tão f*** assim
lá velho pô mas você pode andar ninguém
por outra carteira que ninguém não olha
que maravilha Que maravilha então eu tô
com vontade de conversar com uma lei
forte ajuda não Sim a gente se liga de
lei forte as pessoas têm que ter medo de
cumprir a pena as pessoas têm que ter
medo da Lei e aí as respeitando a lei a
lei vem para fazer paz social para um
não quebrar o carro do outro para um
roubar o calor para um lado não dá tapa
na cara de tiro no outro meio da rua a
lei vem para colocar a ordem agora se eu
coloco uma lei para colocar a ordem e eu
não tenho nada para coagir o ser humano
é sem vergonha ele não cumpra a lei ele
vai fazer o cálculo do Risco e vale a
pena entendeu
a estação é um crime que vale a pena
você faz uma receptação de uma carga de
três contêineres de celular de uma casa
de cinco milhões de reais e você é preso
você paga um salário mínimo vai embora
meio-dia mas o melhor eu não vou agora
dia cinco milhões de celular eu paguei
100 mil reais 15 milhões de carga eu
paguei eu paguei e vou colocar vou
colocar coisa real eu tinha uma capa de
celular de 500 mil reais um caminhão de
500 mil réis do celulares fininho e eu
comprei aquilo por r$ 10000 aquela cara
e o cara não vai revender você não vai
comprar e vender e se você for pego vai
para delegacia vai ser autuado em
flagrante talvez você fique porque uma
receptação qualificada alguns dias no
máximo dois três dias ou se o delegado
entender que é uma receptação simples
ele tem que arbitrar fiança de um
salário na hora eu peguei um negócio que
valia 500.000 em dia no mercado negro
por 300.000 só que eu paguei 10 mil eu
botei 290.000 no bolso e um dia de
cadeia em nossos tá entendendo que o
o cálculo o clima cálculo Mas por que
c****** não muda a lei então o bolsonaro
quem é você bolsonaro quem por quê que
não muda a lei quem muda a lei são os
deputados e senadores porque são
opiniões o Carlos Roberto por causa da
Cunha como pessoa tá Por quê que eu acho
que não muda a lei porque eu acho que
hoje em dia a gente tem uma ignorância
extremista mas ignorância estamos aqui
assim ó a Extrema vamos falar assim o
extremo de um lado fala assim é tem que
ter pena de morte tem que matar todo
mundo aí o extremo do outro lado falou
que esse país não da educação esse país
não dá comida Então ninguém tem que
pagar dia para você tá uma zona mesmo
todo pode tudo
E aí esse cara do pode tudo com esse
cara que tem que aprender todo mundo já
começa a brigar né E você não começa
assim tá tudo bem Você quer matar todo
mundo legal fica quieta aí você quer
soltar todo mundo legal que a tá aí a
gente se aumentar a pena de dois anos
para 12 porque essa é só você sentar
estudar para uma pena que o efeito
social razoável então assim ó cala a
boca que a gente não vai matar o carro
trocar produtor e fica quieto que não
vai se autorizado por à vontade
é mas a gente tem que ter a pena firme e
faça com que as pessoas não forem que eu
posso encostar minha bicicleta não na
porta do do barzinho sem sentar lá para
tomar medo do meu litrão de Skol e o
cara vai levar minha bike custa 200
Cruzeiro Velho ainda tem um safado mão
que leva minha Baeta Marita
O que é furto nos Estados Unidos esse
safado vai tomar oito anos médico Será
que ele vai passar a mão na tua bike de
200 mangos ou ele vai trabalhar então eu
bato sempre na tecla eu sou a favor de
penas firmes eu acho que a gente eu acho
que a gente aí vamos lá aí ele mais
ciência né ah mas apenas firmes Qual que
é o parâmetro foi aonde tá dando certo
copia tem dá certo Estados Unidos pega o
código americano lá dá uma olhada Quanto
que custa um homicídio lá custa tanto
quantos anos e tranca com os homicídio a
Perpétua Quanto custa 157 em Nova York
um roubo em Nova York O cara chega a
tomar 20 anos de cadeia um corpo de
taxista aqui o forno o f************ ele
fica colocando o cano na cara de um
monte de Uber trabalhador aí o dedo todo
f***** ele bate no cara rouba o cara
primeiro que é f*** de pegar porque é
muito crime depois você cata esse ladrão
e fica seis meses cara
é o cara que roubou táxi americano fica
20 anos na cadeia o cara que roubou o
taxista Brasil com as seis meses que
meteu o cano na cara
é porque eu não vou roubar segunda nada
mas mais mais tivesse Shelby que eu
disse que eu tô com muita dor por
exemplo lá a lei dos Estados Unidos Por
exemplo é f*** mas só que também a
economia é f*** tudo é f*** sim então se
a gente só mudar a lei no Brasil mas o
resto vai estar tudo cágado também então
a galera tá tá doida e vai continuar
b****** vai continuar um monte de coisa
não só por causa da lei tem vários
outros outros itens no Brasil que vou
ter que mudar junto simular essa lei não
vai ter que mudar a economia mudar
várias m**** junto para a gente
conseguir ter uma sociedade que vai
pensar antes de matar vai pensar antes
de roubar eu acho que sorriso será
perfeito mas eu acho que o seu
raciocínio ele vai de encontro ou que eu
acabei de falar se eu parar para mudar
tudo ao mesmo tempo eu vou ficar sempre
pensando devaneando e não vai resolver
nada então assim por exemplo eu não
tenho custo nenhum para colocar no vamos
a pena de morte mas eu não tenho custo
nenhum para aumentar a pena
e o time que eu mais odeio de todos
assim que me dá ódio é sequestro mas que
você conhece Você conhece o sumiu Você
conhece dá um tem que ter a pena mínima
é de 15 máxima de 30 maior pena do
código começaram a fazer sequestro
começar a ir para a cadeia tô marcando
nervosa todo mundo lá você conhece o
roubar banco para roubar carga o ladrão
liga ele me liga de um crime para outro
entendeu qual vale mais a pena te
olhando risco ou vai mais a pena então
assim e esse é um ponto que eu questiono
muito porque quando a gente quer mexer
em tudo a gente acabaram mexer em nada e
você mexendo ali você não tem custo você
não tem estrutura Eu não eu não precisa
mudar uma lei eu preciso que os
deputados aprova em alguém escreva eu
não preciso de recurso internacional
preciso de verbo defe Emily eu não
preciso da ONU
bom então alguma eu acho que uma
mexidinha e algumas penas uma mexidinha
e a transformar o Brasil posso dar duas
sugestões falar duas coisas que eu faria
assim e eu não vou sair desse
extremistas tá duas mechinhas que eu
dava na lei a pena do roubo é até dez
anos comecei a 30 anos falou 20 anos
mini a mínima do roubo é dez de ponta a
ponta então se você foi homem o
suficiente para meter o cano na cara de
uma outra pessoa e tomar alguma coisa
dela na força Se Aguenta 10 anos de
cadeia também aguenta
e eu quero ver se os índices de roubo
não despencam se a pena mínima do robô
Falta só o homem tende a mínima do roubo
S6 homem de para 10 então e não tem
benefício não tem frescura é 10/10 de
ponta a ponta entrou porque ele tempo e
a receptação que eu tava falando que
você comprar roubado que o que comento
porque o roubo
e o que comento porque o representação
eu não vou roubar um carro se não tinha
ninguém para comprar peça será Quebrada
Está ligado mais funciona um oscar os
donos de desmanche o negócio é tão
nojento que assim ó O cara chega no
desmanchar Eu preciso de uma peça de uma
Captiva roxa aí o cara para quando a
agora não te entrego em 2 dias Ah pode
ser que peço que você precisa aí eu
preciso de um banco e do Pino do
porta-luva aí liga para os moleque Manda
fazer uma Captiva roxa
e veio ele tirou um banco o porta luvas
da indo para o cara o resto da Captiva
todo lado o trabalhador uma Bíblia desse
tamanho do financiamento para pagar
nunca mais vi o carro e o cara métrica
acabou de aí você vai ó veja bem o
receptador e não roubou ele contratou os
moleque lá
E aí você cata os moleques roubaram
lição menor não dá nada se você catar
maiores vão tomar caminho de 2 aninhos o
receptador o cara que encomendou seguro
dar ele ele vai tomar um salário mínimo
ou dois três dias um mês de cadeia e não
eu não fica dois meses na cadeia
Ah entendeu Entendi assim se você
aumentar a pena aí eu pego a receptação
colocação receptação pena mínima 18 anos
máxima 38
E aí eu preciso de um banco da Captiva A
roxa e o pino do porta-luva não tenho
o perigo tenho pode ser uma das Black by
Kyle e tom de cadeira eu não tenho a
peça força à procura do lugar
É sim vai cortar a base então aonde eu
quero chegar com esse nosso bate-papo
não eu não preciso reformar o código
penal inteiro eu não preciso mudar a lei
do país inteiro mas se você mexer na
receptação e no roubo a sensação de
segurança da população vai triplicar
porque o quando eu vou às vezes eu vou
viajar vou deixar minha mamadeira aqui a
gente eu vou viajar não dá um gole aí dá
uma dose depois de pronto agora você é
louco rapaziada também o homem o homem
tá falando Cala a boca fica carai trouxe
o copinho dele dá eu tô só aqui ó sigam
Então tá só analisando só ficando então
assim a caminhada é você é o treinando
duas três dois além da receptação é a
lei do roubo você vai ter um aumento na
sensação de segurança porque você vai
viajar para outro país você
o declínio na grade da cidade Beleza a
gente tá saindo de São Paulo então
Passos tá gente a Cidade do México me de
linho no trânsito tem que ser esquisito
não nem tímida Rio de Janeiro tem que
ser pegada Então se quiser ser já tá
acostumado com uma rede de infelizmente
um pouco bem violenta beleza aí fala
para você assim nesse país não não tem
roubo só tem furto palco tocando você só
estou em Paris fala pow toma cuidado é
eu posso ser roubado lá em Paris não não
não em Paris ninguém faz roupa porque
apanhando roupa é muito alta agora se
você deixar uma bolsa solta uma carteira
pode ser furtada você vai ficar com ele
na rua você polícia não se ela não for
tomar tiro na cara não voltar tirar ter
um semáforo não vai entrar ninguém no
restaurante vai ter um cano na minha
cara se você sabe que você não vai tomar
157 o que que eu tô querendo falar que a
coisa que mais arregaça a nossa sensação
de segurança na rua é 157 é um roubo à
mão armada mas eu tenho uns c**** agora
uns Fi
a luta não tem outra palavra desculpa
que o cara sai o [ __ ] sai em dois de
moto de bike roubando todos os
trabalhadores um ponto de ônibus um
pontos metrô depois do outro cara tem um
cara vende a motinho para a pessoa rouba
o celular e a marmita anda mas não é
outro ele faz 7 roubos
Ah então você sabe que você pode estar
no ponto de ônibus 5:00 da manhã pode
vir alguém chocando na tua cara você
pode estar com seu vidro aberto do carro
no semáforo pode vir alguém ficando a
tua cara para levar as peças do carro
você pode tomar cano na cara a qualquer
momento você tem sensação de segurança
não agora só assim roubo aqui não tem
galera tem furto em outros crimes aí
mais roubo roubo não tem você não
aumenta a sensação de segurança falar
meu morrer com tiro na cara não vou a
gente aqui no Brasil tem uma sensação de
insegurança do c****** eu vou contar uma
coisa que aconteceu comigo eu morava ali
no Jardim Brasília outra quebrada pelas
quebradas e vou fazer a baile funk né e
eu viajei para Portugal para fazer um
show fui fazer uma turnê lá na Europa
emana minha casa foi invadida aqui na
Jardim Europa Jardim Europa Jardim
Brasil tu tá condomínio mas aí é zona
norte
É sério pô Jardim Brasília Brasília
Brasília e aí eu tinha filmagem mano
Levaram tudo meu tudo tudo TV videogame
minha joias levaram a p**** toda beber
até a minha dieta que tava lá bagunçaram
o cara inteira na minha casa só vai se
chamar Furto a condomínio e Residência é
um crime que só cresce porque a pena
também isso aqui é curto mas é isso Que
é isso mano penas muito tomate eu fiquei
doido eu de Portugal decidiu você se
sentiu estuprado sim que achei muito
muito que mexer na tua casa dentro de
cueca mexer na tua geladeira ficar uma
privada calcinha tua mulher minhas
bebidas tudo aberto revirar a cachorro
todo machucado eu cheguei em casa
chorando minha mulher ficou traumatizada
eu traumatizado fiquei um ano na
depressão por causa disso E eu
simplesmente cheguei na polícia eu falei
mano aqui ó um pendrive com vídeo aí o
policial falou e olhou você para mim eu
falei mano desesperado eu perdi tudo eu
perdi tudo tudo minha casa toda eu perdi
eu falei para o policial
e eu fui roubado velho eu tava viajando
eu entrada na minha casa tem filmagem
aqui ao foram oito filhos da p*** que
entraram na minha casa tem a filmagem
deles mano e aí que que a gente faz aí o
cara olhou para mim para você amar
escreve aí o que você o que roubaram aí
eu p**** tá aí eu a TV Samsung no
notebook não sei o quê não sei o quê aí
Ele olhou para mim com a cara de m****
do c****** aí eu passei o papel para ele
foi tá aí agora você vai caçar isso aí
tu não agora eu vou perguntar aqui na
redondeza Vamos ver eu falei Aí eu falei
para ele foi resumindo eu nem pude um
acordo não vai acontecer nada isso sim
isso posso ver porque ela não quero
minha TV eu quero que esses caras se
f*** eu quero que o cara seja é o cara
que acontece uma m**** não f************
se eu tivesse uma arma eu matava porque
eu fiquei muito p*** tá ligado e eu
falei policial mano que que você vai
fazer a vou dar para o Pacheco aqui ele
vai dar uma onda
e lá te ver alguém para te ver alguém tá
vendendo o PlayStation 4 Eu vou carai
meu irmão achou TV Buster tá tirando
falou isso não era LG tá bom E aí eu
falei carai é isso e o cara entrou na
minha casa e meu c* me roubou inteiro e
é isso é porque assim parado por isso a
precisar vamos próximo à frente c******
mano cara estragou a minha vida e não
aconteceu nada perfeito quando eu
cheguei em São Paulo eu fui trabalhar
hoje eu trabalhei embora delegacia e
quatro anos no deic na Zona Norte odeia
que é um departamento pesado onde tem os
melhores policiais as melhores
delegacias e a primeira delegacia que eu
fui trabalhando daqui foi a 4ª delegacia
ela é responsável pela repressão de
furtos furto e roubo de condomínio
residencial casa e Residência Porto aí
eu te falo
é por essa delegacia eu trabalhei que
nem um desesperado porque quem rouba
residência é Mulekada Mulekada a sua
grande mas a molecada menor e assim pode
catar vai para rua no mesmo dia porque
uma fuor o menor só fica preso na
Fundação Casa se ele praticar um crime
que tem a violência ou grave ameaça que
ele bata ameaça furto não tem violência
por isso aqui ó ó
a p*** da cabeça porque roubo 157 quando
na cara curto não o que ele fez ele foi
lá e me show a chave então levando é
furto se você tivesse em casa ele faze E
aí o bonitão do YouTube mão para trás
senta mulher junto tá ela fica quieta
roubo não tinha ninguém o furto cara eu
vou repetir tá esse cara aí o cara é
maior a gente pegou ele e botar eu achei
o cara eu achei aprende mais Esses
moleques residência agora tem uns 300 um
ele é a escolinha de fundador de
residência na Baixada do Glicério como
na ciência o outro só residência que que
aconteceu cara muitos criminosos muitos
criminosos do rouba OBS ladrão de carga
alguns ladrão ladrão 157 todo mundo
migrou por furto a residência porque é
danada e não dá nada mas sempre tem uma
joia sempre tem a aliança da tua esposa
a corrente da tua vó que deixou o
perfume o
bom então você tem uma série de objetos
que tem um valor relativo né E você não
tem pena é um crime que não para de
crescer inclusive pode fazer mexer
Leozinho já voltar inclusive assim Acho
que ela fala a polícia corrupção só que
ela o salário é ruim mesmo então a gente
tem que fazer bico bico né E aí depois
que eu trabalhei nessa delegacia e vice
problema eu montei eu montei um curso Eu
tenho um curso eu dou aula para porteiro
vigilante para trabalhar em condomínio
residencial economia Empresarial Porque
como infelizmente a lei é muito fraca
Qual que é a solução que o cidadão de
bem Tem deixar a casa dele muito bem
trancado EA segurança do prédio dele top
para Alphaville essas coisas ou então no
teu prédio mesmo você tem um porteiro
malandro treinado o negócio que funciona
você tem que ter uma segurança privada
infelizmente Funciona porque por mais
que a segurança pública A polícia
prendeu moleque da Condomínio ele vai
embora e ele vai fazer comigo agora só
pode ser necessária do condomínio pode
dar risada um pouco aí eu da 4ª
delegacia comecei a aprender os moleque
né
o Leque Moleque vem cá é 1613 eu achei
que era maior clima os caras foram modo
direitinho na minha casa organização e
outra nada é totalmente organizado é
muito técnico cor eu falei que o ensina
para o outro você é para o outro mas
assim as quadrilhas as quadrilhas de
roubo a condomínio ela Cês tem 853 são
várias pastas mas apaga não é fechada é
só poder se foi na Quebrada no Observe
só no boteco tomando bagulho acende um
baseado tô fumando um cigarro aí para
chegar você fala juntamos nós três Aí tu
já chamou a lei aí vamos fazer uma cena
vamos João para Higienópolis qual o
prédio ah sei lá vamos ficar um cadinho
pede legal as mulher começa a brincar
porque ele e invadir o prédio de boy tem
mais técnica que eu não posso ensinar do
do curso que eu dou né não tem nome da
empresa Delta Uno segurança e serviços
of cara de pau e é isso aí não esse aqui
é a marca de roupa nossa vida c******
paqueteiro o salário é baixo vai se como
é que o nascimento falou
e quando o cara entra na polícia ele tem
três caminhos né ou ele ficou rompe Ou
ele se omitiu e vai para guerra é para
ir para guerra tem que arrumar uma fonte
de renda suplementar entendeu Da hora né
então tem que ter bico então eu não
tenho não tenho vergonha de ter bico que
ela faz assim ainda coisa que é um carro
que tem um apartamento meia-boca né
tenho dá para melhorar um pouquinho mas
assim E e essa molecada cara arregace as
casas você não consegue prender os
moleque você não gosta do moleque aí a
história de engraçados moleque os mais
comuns são esperto f************ tudo
Playboy ai mete do médias robô né mas
tenta ligar na caminhada ahmed as roupas
aí eu esquecer a fazer excursão que como
é que faziam já conheci o Sadam que você
prende solta sempre três vezes tive que
aprender o cara cinco vezes ele aqui
beleza agora beleza você vai para lá
agora vai c****** vocês não se sente
correndo atrás do rabo porque se eu
parar para pensar nisso é um acordo no
trabalho é porque eu fico imaginando
você Fala povo
o resultado o que nem o moleque tá na
biqueira se o moleque infelizmente
morrer amanhã vai vir outro cara para
vender alguém queira aí ficou os dois
correndo atrás do rabo entendeu mas a
gente se a gente não fizer isso quem vai
fazer sem imagina se eu pensar assim e
não quiser aí fui aí a gente não tem
dentro país entendeu E aí os moleque
foram por Rio de Janeiro os condomínios
Juntar uma pá de 8 viajaram para o Rio
rouba para c****** todo mundo que rouba
a joia tem gente guarda adora em casa eu
já vi com o leque sair um apartamento
com $300000 um robô uma cena de roupa
mas muito dada essa fita né as vezes não
eles miram casa de árabe casa de chinês
guarda dinheiro em casa casa de coreano
gente que manda dinheiro para fora Ele
tem toda uma técnica ele tem uma galera
irmão não assina exatamente eu tô
parando para pensar os moleque foram
para o Rio começar a meter roupa
Residência no rio futuro né e curte
balada furto a residência abalada lá
eles arrombaram aqui uns 20 apartamentos
que já tava
o Furão alugar o apartamento de arbi
embi de milionário ficaram aos pedaços
de dia fica furtando residência à noite
na balada aí a polícia do rio prendeu os
moleque levantaram-se naquela de São
Paulo aí a delegada do rio me ligou
outra da Cunha tudo bem eu falei tudo
bem Doutor Vital é o soleira da
delegacia de roubo a condomínio sobre se
eu sou sim do deic aqui lá é é porque os
menino aqui que eu já foi roubar uns 20
apartamento Eles são de São Paulo foi
Qual que é o nome do dura ela hoje para
ir o Rodrigo eu falei o Rodrigo Ricardo
o Arthur o Dodô o fulano ou fulana isso
são eles eu já aprendi umas cinco vezes
tal agora estão ficar preso aí no Rio
avó não eles não vão com a coisa aqui
não meu policial ele já assinaram que já
responde vão responder processo aqui eu
tô te ligando para te avisar que eu tô
colocando dois policiais para ir
entregar ele Nossa delegacia em São
Paulo tá cara mas achei os moleque e já
mandou aí eu tô lá no deic daqui a pouco
eu tô indo lá que chegaram
bom e que bonito né fazendo passar
vergonha foi roupa lá no Rio de Janeiro
dessas cara de pau vai tomar mais cadeia
ficou na cadeira e os moleque viagem
rouba é f*** aí você fala mesmo e aí eu
não tenho lei para segurar eu não
consigo prender o cara eu posso pegar
ele mas ali não segurei na cadeia não
tem ninguém que um órgão alguém que vai
que trabalha junto com vocês que tá na
batalha para melhorar essas leis quem
tem que mudar as leis são os deputados
federais para você ter uma mudança de
lei penal no Brasil eu qual que é que
são 521 deputados 15 321 uns qualquer
Deputado pode chegar fazer uma proposta
um projeto de lei alterando e propor uma
votação
e eu não sei porque os 500 que estão lá
não faz isso não Você deve saber no
fundo e você não quer falar é o que eu
te falei sabe por quê que não vó assim
sabe por quê que acontece porque um lado
extremo quando você quer aumentar pena
começa a tumultuar falando que o Brasil
não tem que não tem que aumentar o que
ele tem que ir à escola de base e tem
uma série de problemas outros e o outro
lado não quer aumentar pena seja com a
pena de morte então esses dois lados
começa a brigar o cara que tá aqui no
meio que ele só quer aumentar a pena do
roubo de 6 a 10 para 20 a 30 ele não
quer nem a de morte nem quer que ele
solte ele só quer ajustada ele não
consegue ajustar porque esses extremos
vem e começa a entrar discussão aí sabe
coloca para votar não coloca o povo
começa a tumultuar no anda nunca cara
tipo assim o bagulho chega a ser
ridículo um maior respeito quando eles
vão botar essas leis lei penal em
Brasília Eu Me Lembro uma assembleia de
condomínio de prédio sabe que todo mundo
quer falar ninguém resolve nada
Assembleia de condomínio todo mundo quer
falar
a combinada um que vem com uma ideia boa
o cara que não teve ideia ele vai bater
no outro só porque o cara teve ideia boa
para o caramujo de tacar ele não vai
parar pensar que aquela ideia a boca lei
mudando vai melhorar todo mundo então as
vaidades extremas e as vaidades
individuais fazem pequenas mudanças da
Lei pequena não saio por causa de bate
boca imbecil prático mas agora o negócio
aqui tá todo mundo querendo saber quem
pergunta que botar o Alexa mandando aqui
para gente tudo quer saber que se você
já ligou o giroflex porque ele tava com
fome come vocês fazem isso tipo tem que
estar atrasado para casa amanhã vai
brigar com você já ligou para amanhã
porque eu banda cada mulher ligava
também cortar imagina que eu vou embora
entendeu no carro vai lá
e agora é só por isso é sério tá aqui
falar que ele nunca ligou uma sirene em
benefício próprio é mentiroso né não é
toda hora a gente tem que evitar muito
mas tem dia que a casa cai você tá com
problema lá e dá uma rasgada de sirene
sim se falar se falar que eu nunca é
mimi mentira para pedir hoje para vir
para o pó de pa não de boa sossegado a
gente já tinha me fudi do trabalho agora
falando sério agora falando sério não
tirei a gente divulgou por exemplo carai
tem aí e aí eu falei que você ia pegar
Habib's patrocina Não não vou pedir
cinco é uma criança comeu todas mano
deixa o poder legado cara aí não deixa
aí para pegar ficava antes de
e nada filmado já era um
e olha ganharam é briga tamo junto não
mandou uma em breve quem sabe hoje a de
abrir árabe XEI carros quase 100 mil
pessoas vir aqui rapidão Hoje eu tava
pensando que eu falei carne marítimo
você prestou atenção aqui na divulgou
que o da Cunha vai estar lá no nosso
programa três da tarde mano o cara de
deve ter todo tipo de pressão em cima
aparecer aqui no ferrou com ele como que
é essa essa parada de tipo assim rotina
de trabalho é hora marcada depois eu te
divulgar que você vai vir porque
querendo ou não por exemplo o porteiro
já sabe que a gente grava o programa
aqui se ele acompanha veio pô três horas
ou da Cunha da Cunha o cara que você
queria pegar lá mano três horas vai
estar lá entendeu você é novo você não
ficar meio Marinho e aqui choque não
tenho dois policial lá embaixo outro
lado da rua ou na garagem no filme
americano né velho hahaha porque a gente
fica pensando que você c****** você daí
peguei
eu não sabia ele é meu amigo vai dar
aquela asiática não não a Bíblia é muito
bom abrir ai cara mais a gente achou que
ele deu uma atrasada para falar ninguém
vai me pegar na Zero Hora vou é boa não
não não assim eu acho assim ó uma
temática legal que eu vou te falar e
assim eu vou falar de eu falo eu vou
falar em nome dos criminosos em nome dos
policiais inclusive tô fazendo nome dos
bandidos bandidos Tô fazendo um de vocês
e não é boa o nome ladrão e não de
polícia cara o polícia o ladrão ele ele
quer matar polícia eu dei a polícia ele
quer matar ele beleza mas assim por mais
que ele seja ladrão ruim uma lá ele ir
atrás montar uma emboscada saindo com
uma coisa você tá na troca o cara vai
roubar outra coisa que eu vou seguir ou
atrás vou montar uma emboscada e vou
matar o cara tem que ter muito motivo a
coisa tem que ter do lado pessoal você
prendeu um cara da maneira certa chegou
aplicou a lei para gente eu me
esculachou tchau beijo tchau aquele cara
não tem raiva de você porque foi ele que
escolheu ir lá furtar e ele sabe que
você fez o seu trabalho não fica no
pessoal agora nessa mesma prisão contra
nós é por exemplo na minha opinião foi
apreendido beleza ó aprendi a começou o
processo de prisão lá o cara tá preso
chega a família do cara legal aí o
policial vai chave aqui a mulher do cara
a sua beleza rola é o nosso tô falando
Ah tá então por exemplo um policial lixo
vai saber que a mulher do cara o cara
puxa dois anos de cadeia depois ele sai
da Mata o cara é pessoal não é por causa
prisão então assim como eu tenho um
trabalho Limpo eu posso tomar um tiro
sim e me protestou sempre armado tal mas
eu acredito assim que eu não tenho
dívida entendeu eu não levo nada para o
pessoal E se eu senti um cara tá com o
áudio que eu tô aprendendo ele tá com me
olhando levando para o pessoal o para aí
negão fala aí vou trocar ideia vamos
quem que decidiu me roubar eu sair da
minha casa para mim roubar ele se você
não tivesse vindo roubar eu tava
dormindo
eu tô assim eu só posso eu só posso te
prender porque primeiro você roubou eu
não posso chegar aqui lá para trocar
para tá perigoso polícia Então foi você
que você aprendeu Não fui eu que te
prende e tu ainda tá me enchendo o saco
que aponta em casa c****** Pô eu ia
ficar Tá bom então me prende aí então tá
bom c****** é nós deu mais mas é mais
você vou ficar preso no João Mattar
nesse da Cunha não to de problemas que
você tivesse não tinha feito m**** tá
tudo uma bolsa mas tem cara quer dizer
borra o cara ela ficou com isso é isso é
isso é uma coisa aqui é uma quem diz que
a gente pega muito e no fundo não
acontece é muito raro o ladrão não quer
isso ele não quer ir atrás do policial
Mas por que não círculo Sem Fim aí eu
vou em mato polícia todo mundo descobri
que matou aí eu polícia vai matar os
dois lados um amigo do cara aí mata não
tem
Oi mãe então você se você anda tranquilo
tranquilo com a bem tranquilo não ele tá
aqui com a bolsa com uma conta na canela
contra aqui mas o fura no carro c******
c****** mano então qualquer semana tem
que disposição viu mentira vamos que
quer vir velho tem mais ou menos vai
dividir a bola strava o pai porque você
não é mole né você falou tô trabalhando
é uma coisa que eu tenho que cumprir é
p**** querendo ou não está 24 horas mano
se for né 24 horas mano quando eu fui
para você vai ficar na perto por exemplo
assim aí embaixo então mano Ah mas você
não dorme bem bem bem sábado você dorme
benzão de babá aquela barba nojenta no
travesseiro que se eu fosse você porque
você ainda é pior ainda se aprende os
cabras e ainda filma você é o bichão
mesmo árabe a Bíblia sabe por quê
o c****** o você se filmar é tipo
falando vem é só o bichão mesmo tá
ligado não eu eu executo o meu trabalho
que você que você hoje alguns resolveu
matar 50 pessoas 30 pessoas em andar com
a cabeça dos outros na favela eu vou te
guardar porque a lei o Estado tem um
cara para fazer isso vai manter a ordem
e assim o jagunço tô indo já alguns
poder para trocar ideia com ele para ter
um vídeo porque eu tomei dela
oi oi aí não chefe o já sabia que ia me
contar o seu trabalho pela porque que
você saiu tanta gente Falou chefe eu
faço parte de manhã organização você
sabe da onde que eu sou eu tinha uma
tarefa e eu cumpri minha tarefa só que
eu fiquei viciado na minha tarefa eu
passei do limite eu comecei a fazer por
prazer é muito poder no aqui também acho
que é muito poder mano o cara ele decide
quem vai morrer mano Deus Deus da vida e
da Morte um homem com uma arma na
cintura ele pode botar então tem um
poder perto de Deus
o c****** eu digam se eu tirar duas
pessoas armadas como é que uma mata
outra muita porrada é na mão muito assim
muita porrada muito algo fofo faixa
preta sem mas matar mesmo matar tirar a
vida é muito é pensar não vai dar um
trabalho vai muita porrada agora dá um
22 a minha mão tu vir e desço tal acabou
E então alguém empoderamento que arma de
fogo da pesado agora uma coisa que eu
queria saber por exemplo imagina que eu
sou um cara que tô aqui eu falar mato no
meu programa da Cuia tá aí mas ele que
tá aqui ó vou puxar um aqui fumar e
poucas qualquer fita você técnico tá é a
lei diz que o crime É porte de
entorpecente fumar maconha não é crime
alguma coisa com a mão cumprimentar com
ela na mão subzero tá enrolado não é
crime ele tá portando ainda tá mas se
você for Little baseado foi para mente
já era você tem que tá segurando a droga
tá então crime aí eu te falo assim se o
que que a lei diz para mim todo policial
e é uma coisa né
Oi Cacá Carvalho negou abriu um sorriso
mano c****** não p****
e não tá tudo para cálculo calórico tá
tudo bem É o Betina Betina da ó libera
tinha pelo amor de Deus tá bom tá bom tá
bom Foi duas então assim cara mas você
não vai não é
o tempo eu não tenho medo cara porque eu
acho que a mentalidade mudou eu falo
p**** Porque que tu me ataca eu sou
ladrão tá vamos matar um da Cunha filho
é folgada que que eu fiz para você
porque assim os cara que eu tô prendendo
que fazem isso fazer aquilo ele também é
prejudica os teus filhos teus familiares
porque o criminoso para você a tua
mulher na hora do corre o teu pai não
ocorre tua mãe não corre e vão ser
vítimas de gente tá fazendo coisa de
você então tem um lado que o ladrão
também quer que você aprenda a pessoa
porque até o ladrão que é um país
organizado ele quer tomar vantagem para
ele mas ele não quer ser zoado né mano
aí eu acho que é meio difícil não tocar
nesse assunto aqui melhor quando
acontecer vamos fechar a história
baseado É isso aí só do Mangá é baseado
pra galera que está preocupado é o
baseado a galera quer saber cara então o
seguinte eu não me chama com dinheiro Eu
Vou Pixar mas aguenta aguenta ficar uma
hora sem fumar
o paletó p*** eu vou chegar tá você fuma
não quero saber se fuma mas se você
realmente Puma foi isso fuma antes de eu
chegar vai Frito dentro do gorila que
passa um colírio Zinho fica muito louco
bota uma álbum aí vamos conversar duas
horas eu vou embora depois você poder
sua vida eu não tenho que vir aqui mas
mas mas se eu for marrudo eu quero ver
se o painel eu sou obrigado a sua
decisão eu sou obrigado a macumba que se
Obrigado da Cunha porque eu tenho um
primo chamado prevaricação prevaricação
o que que é prevaricação é estranho ao
sentar é o ver alguém praticando o crime
não fazer nada então todo policial
quando ele presenciou o crime ele é
obrigado a intervir na hora pela lei
c****** eu não intervir eu acabei de
cometer o crime
Olá eu sou policial Tô vendo um furto de
uma bicicleta aniversário da filha
aniversário da filha eu vou virar e vou
embora beleza não deu nada mas se alguém
viu que eu podia evitar Se aquilo foi
provado eu vou tomar uma para ele é
obrigação se tu eu tava aqui a gente que
fazer uma resenha p****** Zinho aqui aí
tu nem me avisou que tu tava entrando
entrou de surpresa Ela tava com a troca
mas aí eu não vou sua caramba meu como
esse bolo aí vai no banheiro para essa
p**** nesse Zap entendeu apaga essa
p**** me enche o saco velho Deixa quieto
tem sabe porque eu não vou salvar o
número arrancando o teu baseado em fazer
um boletim de ocorrência jogar base do
João não vou salvar muita certeza que
você também tem amigos que fumam Montes
o tema o tema cannabis não tem
extremamente delicado estão Explicado e
que assim é ele é delicado esse policial
vai falar do tema cannabis qualquer
posicionamento que o deck não seja tem
que matar vamos falar que eu falo com
ele data entendeu hahaha da praia e
e agora sim uma coisa que eu falei
algumas vezes que o pessoal critica até
deu meme que é analisada vamos falar de
droga vamos cheirador bebe uísque para
c****** bate carro briga da problema de
um bagulho que acelera né cheirador
alcoólatra O Cachaceiro é uma pingão cor
o tizinha sobe que o carro na calçada e
mata oito no semáforo mata um Bob Marley
começou errando vai abrir o rap rap rap
parcial da Cunha m********* aí o da
Cunha favor já não é isso na análise de
drogas efeitos para a sociedade é a cara
hubs ela não traz ela ela não traz um
problema a Grace de agressividade meu
adolescente adolescente fica viciado no
que estudar mais que a largar tudo tem
uma série de problemas que ela ainda
mais ela é uma eu acho que é uma porta
assim para Outras Drogas porque a grande
maioria das pessoas não tem cabeça e pro
vídeo inteligente é o cara
e começou a fumar um baseado e parou no
baseado tá errado é droga tal tal tal
mas assim A grande maioria do baseado
pula por mescladinho pai vai se perder é
que a gente o que eu acho sobre isso
aqui Eu nem imagino que o cara o cara
que procurou fumar maconha e ele tá
procurando ele vai Talvez relaxar vai
relaxar só que eu não vejo porque ele
vai pular para o pó por exemplo porque
usar pode fumar um beck totalmente
parece que é o indiano que eu vou te
falar mas eu vou te falar de experiência
então o cabeça fraca cabeça fraca Ele
pega qualquer coisa que vai devagar na
biqueira na mão dele e aí vou entrar no
segundo fator que a combinação do álcool
junto com a maconha Então cara tá na
resenha tá tirando uma onda e fumar um
beck uma cachaça Humberto a cachaça
daqui a pouco ele Tá loucão de álcool
Oi Airton congelar o cavalo eu já que tá
aí já para nós ir para carregar comprar
um tipo já era a música ilusão
Cracolândia certa fez essa eles vão rir
é que te aviso o iett não sabe qual a
melhor frase da música Qual a
cracolândia está cheia de curioso sim
que assim ó vizinha na primeira né na
segunda quimicamente na primeira
psicologicamente e na segunda
quimicamente para o comprovado Incrível
duas utilizações de crack geram
dependência química química Chácara duas
cara ver a zumbir duas então assim ó a
cracolândia tá cheia de curioso a
cracolândia tá cheia do adolescente que
sempre foi fumar um baseado e ele a
cabeça fraca e um dia o maluco que tá na
ripa ali que não sabe nem o que está
fazendo viu ah pois foi uma pega para ir
e também testa aí o Curioso
e ele usou e viram zumbis então
infelizmente não tem como eu admite que
a maconha não é uma porta porta dólar
porque no mesmo lugar que ela pega uma
coisa até o craque olha para análise
outro país a Canadá Estados Unidos
receita sei lá cada um tem um caminho
mas assim você pega um país que a
cannabis está sendo vendida isoladamente
dentro de uma loja dentro uma farmácia
ali não tem cocaína ali não tem Claro
que já ali regulamentação ali tem lei eu
acho que a sociedade tem que evoluir as
pessoas têm que vou analisar e essa
conclusão é uma decisão que vem do povo
é a câmara dos deputados do Senado eles
representam o povo os estados Então a
hora que chegar um projeto de lei de
sente é o povo brasileiro que vai falar
que sim ou que não cultura se eu já vi
tiver América do Sul Chile Uruguai e
totalmente liberados Estados Unidos a
historinha da receita em alguns estados
outros não entendeu então acho que é uma
coisa e outra coisa tem que discutir
É sim e polícia tem que falar do assunto
e ter opinião com raciocínio lembram
opinião de polícia entendeu sozinho da
Cunha corre o que que todo o que que a
extrema-direita o que que o extremo de
caráter escutar agora do da Cunha que
vou poder aprender um baseado o saco
cano eu te dão é só aprender eu saco o
canto de emprego eu não estava na tua
cara meu primeiro das banco aí em algum
lugar do que é isso eu sou vagabundo
lado o extremo do tanto que é o que tá
eu já acendi um pato também vamos fumar
junto aí também não né Entendeu então
dentro disso todo ninguém quer discutir
o assunto aí o cara que é policial ele
não quer discutir Fabi eu não vou falar
porque que eu falar entendeu Aí já é um
bullying essa se a polícia tem que ter
essa proximidade com quem é público que
é povo eu acho que a gente tem eu tenho
que parece com você tem que falar tem
que tirar essa dúvida Comigo eu tento
explicar eu tô falando que a polícia
pensa nesse a Corporação isso E aí a
e diminui distância a gente é essa
aproximação que eu tanto busco a
comunidade eu procuro eu falo muita
gíria ou eu vou comecei a falar mais
giga depois do canal Não é para pagar de
malandrão Mas é porque essa é o som
acostumamos que me aproximam das pessoas
que eu quero mandar mensagem eu acho que
a mensagem do canal delegado da Cunha o
principal Alvo do meu canal é a quebrada
é a comunidade a favela onde a gente
sofre é quem toma uma cabeça são eles
que que são o principal algo então eu
falo um pouco de gíria tal Para me
aproximar dessa galera e tá no mesmo
ritmo isso não faz de mim um ladrão
malandro nada disso então o cara que do
mesmo jeito que o cara que usa a
cannabis ele não é b****** que a gente
tem um estigma eu detesto termo
m*********
e eu detesto essa m********* eu acho que
é pejorativo acho que ofensivo é usuário
de droga eu pergunto seus vários não
usuário que que você usa o uso pedra eu
hz Pan não é porque a mesma fica eu tô
com volto contigo para cima dele chama
porque porque eu fico imaginando porque
você falando de álcool tá açúcar açúcar
droga certo eu não uso nada não bebo
cerveja tal tal tal mas tem que me
encher de açúcar para me dar e nem todos
serão o ser humano sempre buscar válvula
de escape um desconta na comida outros
contando Diazepam outro desconta no uma
cervejinha outro desconta na cannabis
outro vai cheirar o outros a pele vira
zumbi sim por isso que eu acho que tipo
a cannabis ela tinha que ser tirada da
biqueira tipo fazer que nem é na Holanda
Uruguai porque você sabe que parar de
usar ninguém vai beleza agora fumar
maconha como é que nesse debate aí vamos
debate delicado para mim delicado mas
assim eu vou debate mesmo tá no topo
e não se tirar cannabis da biqueira e o
Brasil aceitará Coffee shopping tá para
vocês Para vocês eu falo assim para o
estado fazendo fosse uma geração que vai
gerar receita não se for feito isso sabe
aquela pergunta que eu vou perguntar
para vocês dois que são uma molecada
nova que tá na quebrada certo vocês
acham que todo mundo da quebrada vai
sair para comprar canábis no copo Shop
ou vai comprar mais baratas em nota
fiscal na vida ainda melhor continuar
comprando na biqueira Mas se a galera da
quebrada fica mais fácil já tá
acostumado beleza só que assim de
qualquer forma eu não vou ter mais 10
cara na fila para comprar droga eu tenho
três Playboy que saíram de lá e que
vinha na biqueira que já ficaram no Top
Shopping só tem 17 diminuir o poder do
traficante ele já não tá com tanto
dinheiro tão forte se eu se tiver um
copo Shopping barato alguma coisa assim
tá legal o cara da comunidade também vai
cobrar que ele não vai ter tomate uma
pequena ele sabe que Tá circulando na
Lisa imediações da biqueira é o alvo nas
costas lá com água nas costas
bom então se ele pode comprar numa loja
porque não já eu viajei com meu filho
para o Canadá né eu fumo um cigarro
Marlboro fu Marlboro vermelho mesmo aí
em Vitória para uma história Pedro é
preto pouquinho eu chego mas a cada 23
dias ali na manhã um banco central
decidiu só fico o dia inteiro sem fumar
a noite toda acabou de trabalhar
cervejinha um cigarrinho dois três eu
vou indo e aí a gente foi viajar eu meu
filho mas a gente para o Canadá ele quer
estudar lá compra Vancouver para Toronto
queria comprar um muro só achava maconha
tinha um copo no Canadá tem uma loja um
coffee shop em cada esquina as exposto
vários tipos aí você fala cigarro
cigarro tabaco cara não tá bom
E aí foi indo foi indo depois de um dia
sem comprar cigarro não tem no mercado
falei para o cara fazer o meu onde vende
cigarro por aqui eu falei cadê depois
cigarro aqui escondido abriu o
compartimento secreto e tirou uma ouro e
me cobrou $20 Tá p**** mas a cannabis
falar adensis tinha uma loja de cannabis
a cada esquina e toda exposta o tabaco
era muito mais caro catar Ápice
escondido opção daquele país é uma
realidade daquele país é muito mais
cultural porque a idade do país é porque
se o moleque é aprende por exemplo que o
que a gente aprende não tô falando que
não é o que é mas que a maconha é uma
droga não sei que te faz mal só que a
gente como o álcool pode a gente vai
para o bumbum em casa numa coisa que o
cara quer o cara tá ficando grau
e essa linguagem o cara quer ficar um
ponto brilho e o superego dele que é
onde trava ele diminua né que ele o grau
é quando você tá à vontade para trocar
uma idéia falou que quer então e as
pessoas buscam ficar nesse grau de
outras formas cheirar álcool tal tal tal
ao álcool pode vai todo mundo por álcool
fingindo que o álcool é um santo o
arregace o fígado o álcool gera
agressividade problema familiar para o
ar alho o álcool distribuidora
destruidor eu odeio ou álcool Qual que é
a droga que se odeia mais crack crack
meu caso eu tô montando em Mataraca
quando vejo um cara vendendo crack todo
o casamento ele só porque você me de
pedra que eu o c**** pedra porque ele
pega você vai lá vai matar todo mundo em
volta porque você vende abertura A Pedra
da biqueira o cara os uma duas três ele
disse ou você tá ligado na caminhada ele
não vai mais embora da biqueira
brigadeiro kasane teto né
a minha casa na frente na reunião de
noiva filho conhecer tão Bia Juninho
fabricinho roupa não tá nem aí
molecadinha carregar ai cara assim é
isso agora depois do crack Vamos fazer
uma duas três aqui Qual a pior droga
crack o nome né só cheiro ainda não
estraga o social que destrói a sociedade
assim viu para mim o cara a cara segundo
colocado vale-tudo álcool junto a
cocaína também acho que todas as classes
o cara vai para a obra trabalha corante
assim e tomar uma garrafa de corote já
era é louco é três dias logo veja o
corpo voltar para 3 dias
é da hora da trocar eu não sei se tu for
mais tu tu é a favor da legalização da
maconha eu sou a favor do debate a
agulha aqui escorregado aqui malandrinho
em Eu sei eu carrego escorreguei aqui
que eu sou a favor do debate eu acho que
tá na hora do país abre debate E aí o
país é decidir Mas o que eu sou contra é
o preconceito a o preconceito contra o
debate então se você tem Vamos abrir o
debate sobre legalização da maconha
c****** vai falar disso é porque
m********* Isso é uma bosta vai ter que
resolver o problema um dia vai um dia
vai ter que para cima do problema não
vai então eu acho que já tá na hora do
Brasil debater com seriedade de ter
ativos em três quatro propostas boas uma
usando receita modelo americano a modelo
canadense modelo uruguaio e aí e aí e aí
quem vai decidir se tem que legalizar a
maconha não somos nós na qualidade de
cidadãos através do nosso deputados o
que eu acho que tá mais
a história não é seu sou a favor e
contra é todo mundo fingindo que o
assunto não existe que ignorando
empurrando com a barriga enquanto o
mundo inteiro tá mexendo nisso e muita
gente ganha um recurso financeiro para
ir para reverter os recursos para
educação saúde ou até programa de
prevenção Outras Drogas o que eu enxergo
e bem de fora é que eu vejo e-book é que
a maconha é legalizada porque eu vejo
que quem lucra com a maconha não quer
que Legalize e pede para ele para que
esse assunto top é top top top top a
cocaína a maconha é coisa de pobre Meu
Deus vou levantar é verdade é
a pergunta até negam pelo amor de Deus
tá suave não vai perder o de dudão fala
que ganhar dinheiro com cocaína e
qualquer dinheiro com uma cocaína e
maconha sendo narcos no seriado narcos O
el chapo lembro chapo sim sim Você vem
quando você lembra quando o chá por ele
vai até o Pablo Escobar e fala ó eu
tenho um jeito de transportar a tua
cocaína muito rápido tantos quilos tanto
de tanto tanto a gente a ganhar muito
dinheiro ele falar é é Pablo Escobar
fala né fala tá como ele foi assim assim
assim beleza ele foi então transporte do
primeiro carregamento se der certo eu te
solto três por dia Ele fala o beleza aí
quando ele tá saindo o Pablo Escobar
chama o sapo volta molecão volta aqui
senta aqui senta aqui senta aí e aí tá
tranquilo tranquilo você vai começar
mexer com cocaína o Pablo Escobar fala
para Thiago ele falou
o que também diferente né Ele falou que
esse mato aí que vocês usam não vale
dinheiro não vale nada isso é m**** da
polícia não vem atrás a polícia não quer
roubar traficante de maconha Ninguém
liga para maconha e maconha mato sem
valor que o Brasil na prensa você vai
ser traficante de maconha a vida inteira
ninguém vai te prender você pode ficar
rico e sem problemas Quando você passar
o teu primeiro caminhão de cocaína Vai
um vir os outros traficantes atrás de
você os policiais o governo os políticos
todo mundo porque porque 1 kg de maconha
lá no Paraguai custa r$ 200 1 Kg de
cocaína pura custa $4000
eu estou a cocaína é muito muito cara
porque é muito cara é o traficante de
maconha é o traficante pobre é o
traficante que não interessa aqui no
movimento que não quebra nada entendeu
eu como policial tempo atrás O prendeu
um traficante de maconha grande grande
cara trazia A cada dois meses para fazer
três toneladas Paraguai Tá pocaralho
três dois três meses ele trazer três
toneladas o cara tava na caminhada 15
anos nunca tinha sido preso não tinha
uma passagem eu perguntei porque meu que
nunca tratar e Falou chefe você não sabe
ninguém quer saber de mato não mata dá
trabalho e queimar tem que procurar você
Israel só não sei o que eu quero que era
cocaína eu vou assim então eu só que
assim eu nunca vou ficar o cara que traz
fica com maconha ele não vai ter o iate
helicóptero nave ele vai ter uma nota né
agora o cara que fabrica quer que
trafica cocaína não esse cara ele vai
ter a X6 barco tal tal tal tal
o oficial corrupto o político quem quer
sugar esse dinheiro da droga por quê
Porque não é só o traficante que consome
dinheiro da droga muitas mais gente
Bíblia de droga sexo Eu entendi sim ele
não vai no traficante da maconha ele vai
dar o caindo então ainda mais uma fator
entendeu então eu acho que tem que ser
aberto o debate passou da hora do
congresso de quem é a responsabilidade
pelo debate meu é deputados os deputados
tem que abrir botar Project leite e
abrir um debate público e tomar uma
posição sabe por quê Porque na pior das
hipóteses Caso haja uma legalização
independentes e burro a você tem
arrecadação que o dinheiro que você
falou o dinheiro quanto que gera de
dinheiro de imposto a maconha nos
Estados Unidos América esse dinheiro dá
para ser revertido em tanta coisa tanta
coisa então a gente está deixando da
onde que sai a nossa maconha a nossa
maconha vem toda do Paraguai
e o inteiro no interior do Paraguai você
tem várias a gente fala de várias
fazendas gigantesca né E essas fazendas
plantão o traficante brasileiro ele vai
até o Paraguai e arremata nos no chão
ele arremata a plantação ele não compra
a peça ele já compra a o Cartel ele vai
no papelzinho lá e arremata aquela
plantação inteira esse aqui é meu e isso
ele vai esperar ficar pronto tal tal e
vai mandar para o Brasil Esse é o
traficante de maconha e assim o dinheiro
tá saindo do Brasil e indo para onde
para o Paraguai e quando está voltando
nada então a gente tem evasão a gente
tem dinheiro embora droga vindo e o
governo no Canadá com isso isso eu acho
uma burrice é isso é a borra c******
Então é por isso que tem que ir para
levar esse esse debate ou de primeiro
mana entendeu pelo menos assim ou não
deixe os paraguaios mandar mais ou não
deixa entrar ou se vai deixar entrar EA
inevitável look
e Mexe outro lugar meu ponto de outra
coisa a gente vê que é muito da hora
falar já que já tá desse desse assunto
muito da hora tão cansada que você é que
a gente vê direto traficante com fuzil
no morro de Janeiro fuzil tal bagulho de
artilharia pesada só arma do exército
arma de numeração de delegacia como
humana e tipo assim Paraguai Paraguai eu
achava que era a polícia daqui para vai
também vó eu vou a temática a como chega
a planta arma no morro do Rio chega a
tentar me tentaram Apesar quanto 50
primeira primeira primeira fonte a
primeira fonte do tráfico de armas
infelizmente muita coisa além do
Paraguai de Miami nos Estados Unidos mas
principalmente do Paraguai porque os
caras vão para lá compra um ar me passa
uma arma de forma clandestina pela
Fronteira por bar por aqui o tem que
entre os jeitos então o traficante ele
sai lá no Rio e arremata a carga de de
arma
eu desmonto essas armas todas transporta
tudo desmontada cada peça é um carro
chegar no Rio monta Agora sim então você
dá dá para comprar uma ponto 50 no
Paraguai Claro tá tá bom dá para comprar
fuzil ak-47 10 chega com o dinheiro que
você parecem 50 entendeu isso então a
senha é a gente o Paraguai é um país
maravilhoso Fantástico tudo mais assim o
Paraguai impedem um país liberalista né
da droga tal tal tal tal e tudo que é
tudo isso que droga e arma essa parte de
droga e armas do Paraguai que não presta
bem Tudo Para onde para o Brasil que o
hotel gigante do bloco continental né
que consome tudo aí depois do Paraguai
roubo de fóruns tem arma temos em montar
um aprendiz no fórum Então os cara pegar
que tá aprendido agora em depósito e
bota para usar
a e por último uma compra direta mas a
se é que eu entendi onde vocês queriam
chegar aquela cena do Tropa de Elite da
venda de arma tá o cara vendendo fuzil
aqui não acontece mas aquilo não
alimenta o armamento do morro é muito
pouco aquele algum complemento de peça
quando o dono do Morro vai arrematar uma
carga de arma ele manda vim 10 furos do
Paraguai Aí depois ele pega mais dois
ali na promoção mas assim o grosso do
armamento que vem nos morros do Rio de
Janeiro bem Paraguai 100% certeza
c****** essa é uma coisa que eu não
sabia que eu imaginava que era da
própria polícia aguarda Paraguai você
vai bicos para compras entra na loja
olha ak-47 Quero 20 desse esse aqui é
aqui Magnum 357 quero 10 pessoas dessas
entrega no meu hotel em Foz do Iguaçu a
capa do cartão entrega tá não é lavagem
do pai não Araguaia lá no Paraguai eu já
fui várias vezes e E aí teve uma vez que
eu tava com patrocinador meu andando
juro para você aí chegou um cara arma
o ar mas aí eu falei para o meu parceiro
ele tá me oferecendo arma ele é foi Como
assim c****** eu tô querendo comprar um
bula para mim vender errar uma arma
gordinho arma ainda tirou de Godinho
tirou Grandão é gordo precisa se armar
aí eu falei nossa hahaha foi não que
isso Como assim eu tô querendo comprar
uns buttons boné faux e o cara já tá já
sai com três oitão falando cara não tem
cara de traficante de 15 anos boliviano
ele falou Bolívia tem longe que vem os
cara que prende lá no aeroporto é tudo
sua cara nunca minha cara fazer pra se
identificar bastante cana Eu sei por
isso que eu sou fruto aí você tem uma
cicatriz bem aqui saco de lascar fez só
coro brabo quanto mal história é uma
primeira vez conhecia foi km qual que
foi feita aí fumando briga de bar facada
ele falou aí
Tu não tirou um tumor que eu tinha aqui
mas eu sempre conta que foi facada é eu
precisava facada briga de bar feita por
Gold é bravo viajar valorizada legal me
lá da Bolívia é Carlos aí negão da Cunha
nós é isso tio O tio tio não vai não
pode você não parece com meu tio meu tio
pai vai preso hahaha Deus que rola esse
assalto de Criciúma foi monstrão gigante
as está dentro da de vocês ali os
polícia dentro da viatura assim c******
os cara foi f*** f*** ontem eu tava no
Gero uma planta então ontem eu tava no
Jet o grupo especial de resgate da
Polícia Civil com Fábio bopp um ponta de
um polícia e o Jerry é a Sabe aquele um
áudio que rodava um áudio que rolava do
cara falando cantando ocorrência ou é o
roubo a bancos 15 cara armado de fuzil e
também tem Granada a colete retaguarda
amiga ele Total total pode
o tule para lá ela falou tia tá achando
que é videogame meu pai para você tá
achando que tem 7 vida beleza é o Gero é
o grupo da polícia que é sempre chamado
com esse rock in roll não se você tem um
roubo a banco nervoso a situação com
reféns em pesado ou então Os caras
chamar novo cangaço' Essas coisas essas
coisas do Cangaço que invadem cidade
pequena e raiva tudo é sempre ingere que
vai para essa cena e ontem a gente tava
lá na base de treinamento dele está até
no Instagram quem quiser ver tava lá e o
chefe do Jerry dos investigadores o
Fábio bopp meu camarada surfista
Boxeador jiu-jiteiro para gente boa
Maloqueira não que nós da Galera p*** de
um polícia depois disso arte técnico E
aí eu estava conversando a gente
apareceu fez umas três quatro Eu já fui
em várias dessas né mas eu como Fábio
Boff a gente fez umas duas juntas mas
teve uma que eu não estava que eu acho
que foi em Aguaí ou aqui em Indaiatuba
que assim os policiais foram para pegar
a quadrilha fez o banco tá dois três
carros
E eles vieram com maçarico com a
quadrilha contratou dois maçariqueiro de
Joinville passaram pelo cara que abre o
cofre tá trouxe os maçariqueiros caiu
para dentro do banco a quadrilha do
Cangaço 10 caras fuzil Qual os moleque
abriram roubaram chegou uma viatura da
GCM Já deram arranjado Já deram que você
escuta o barulho o Bicudo cantando tu tu
não é não é não é o tiroteio é o ponto
cara você manda uma rajada de bicudo
Você escutou você fala que tu de que tá
tô de 38 vou para casa e aí eles deram
uma Rajada o GCM foi embora chegou o
deic inteiro a delegacia de roubo a
banco mais o Jefferson 50 policiais
civis todo mundo de fuzil Para catar 5
cara tá fácil em tese tá 50 contra cinco
e eu não tava nessa ocorrência não gosto
de cantar eu história se eu escutei do
neto Dr Ítalo do Fábio bopp da galera
que teve lá que uma coisa muito pesada
eu não sei se foi eu tenho dois amigos
grandes amigos estão Neto ou se foi o
doutor Ítalo algumas foi o neto era uma
porta de ferro para me contar e foi
abrir a porta quando ele abriu a porta
diga um ladrão que estava com uma magton
uma 762 é uma metralhadora de guerra
daquelas King pé ficar é igual la casa
de papel beleza só que o Ladrão Já tava
com ela montada apontada para porta com
colete pronto para tirar porque eles
como eles eles plantar na GCM E aí foram
para dividir o dinheiro na casa escutar
um barulho se armaram eles virão buscar
para os caixeiros de Santa Catarina
Joinville falaram foge pelos muros para
casa de trás que deve ser aqueles Guarda
Municipal de m**** e a gente vai meter
bala neles Esse armário achando que era
GCM não era de uns 50 policiais do deic
tudo de fuzil é o exército
é só que é o seguinte velho é no
exército era mas o que eu escuto todo
mundo a hora que abriu a porta o cara da
Magda da metralhadora todo mundo se
jogou se jogou tiros polícia tudo se
esconder porque eu tinha um cara que tá
funcionado o fator surpresa tava com o
cara e tal tal tal tal tal a galera se
recompôs aí O Fábio tava me contando
ontem que ele falou um levamos e foram
dando pelo menos esse cara da
metralhadora para matar ele foi pela
parede fuzil 762 é muito violento ele
rasga uma parede então que o casal que
primeiramente a Carol acho eles rasgaram
o cara dizia aplicativo nessa parede
para furar parede para botar do lado e
ele falou que quando ele entrou em greve
uma você essa ele falou que quando ele
entrou no Rainbow Six ele quando ele
entrou na hora tomando tive uma imagem
Nossa Senhora Aparecida o louco ele viu
e falou cara eu tô vendo Nossa Senhora
Aparecida vou sair dessa
É isso que eu tô falando ok me falou
isso entendeu quero a resposta o chefe
do grupo que só faz isso tipo o cara
mais f*** que tem o cara que lidera isso
tem medo sim policial tem medo policial
tem família quer dizer Capitão
Nascimento E aí ontem eu fui no centro
de treinamento ele me contou essa
história relembrou essa história e foi
inclusive do outro lá no centro
treinamento eles pintaram imagina a
senhora aparecida por causa desse dia
porque todo mundo acha que se puder hora
que abriu a porta e o cara já estava
posicionado rasgando a bala Então quando
você vai para uma ocorrência dessa passa
tudo na cabeça hoje a gente quase fudeu
cara Graças a Deus que a gente tá aqui
voltou para casa porque a ter morrido
hoje o que aconteceu era você pode não
não tô falar assim os caras foram para
ocorrência você vai para ocorrência você
volta do corrente na viatura e fala
velho hoje a gente vai buscar nós dois
não eu cara ali se sente opa
se não eu vou te falo se me falar que
gato preto tira Sete Vidas cara se ele
tiver eu tô com uma velho o resultado tá
tá apertada é a pantera p**** umas seis
eu já fritei até agora c****** o bicho
pega Cara eu acho que é o Rappa também
morre quem atira redor né também morre
quem atira cara batida de caminhão todo
mundo se machuca então por exemplo tá lá
com a tua mulher toda vez que tu sai ela
deve olhar para te falar c****** Será
que ele vai voltar não por conta do
reflexo por que tu tomou
é porque sumô tá mais a família costumo
a família dele facilita que é f***
esquece esquece deixa esse maluco é
doido doidinho doidinho aquilo que pensa
assim eu prefiro que pensa assim porque
eu também penso assim eu nunca pensei
que eu não entra na minha cabeça que eu
vou morrer numa ocorrência já levou tiro
sério não atingir Entra no teu pele
colete nem colete nosso dão nada boneca
matrioska reuniu pantera nele já tive
nada nunca mas aí quando você escuta
quando você tá no confronto e você
escuta o porque é muito mais correndo
assim que eu tiro sarro de polícia tem
muito polícia que gosta chegar na
corrente sair dando tiro para o alto eu
falo assim aí é o tiro né agora esse
polícia bundão que dá tiro para o alto
ele não gosta do teu repetir o tenho né
e vai o time bem o tail E aí quando eu
venho tá ele pula de baixo do carro
sempre mais do carro ó Quanto é o cara
vai papo lição eu quero nós três paradas
aqui a gente escuta o disparo o teu olho
pra gente olha um culto na nossa arma a
gente Escuta mais simples Faro aí
começou a brincadeira começou você falar
com ela aqui tá tirando a gente Eu uso
esse pegar mata não machucar então assim
dá medo da medo eu penso nisso e pensa
mas mas agora uma dúvida que eu falo que
eu percebo já conversei com alguns da
Rota com alguns policiais sou meio
maluco mesmo parece um médico só um
minuto para fazer amor sem ao super chat
aí na moral que dá com ela tem família
tem que voltar para casa tem muita coisa
aqui já certo é nós obrigado pela
contribuição de geral tá ó e também
parece 100 mil né pessoas assistindo a
gente sério e o presente uma pessoas
velho brincadeira 100 mil pessoas velho
carai
em tempo recorde do Rego é hoje é
repetido carai ótima e Pantera Negra
hahaha quase usam maior dormir carai
carai [ __ ] mas mais uma esse tipo de
trampo de vocês cara não dá uma
sequelada porque tipo o c****** você sai
de casa sabendo que você não pode
engravidar arrastado você tipo o c******
velho porque por exemplo no futebol eu
não Gol eu tinha medo de levar uma
bolada que você tem mais é por isso que
eu tô falando m**** aqui falando meu não
tenha medo de bolada não eu acho que eu
já ouviu Começou agora não é isso quando
um jogador de futebol acorda no dia do
jogo Ele toma aquele banho tá alto um
pré-treino letta tomo café tal e vai ai
mete o fone de ouvido eu quando eu vou
para oração vai pegar o peixe
a operação vai ter operação Meu acorda
mais disposto botar a música escutou um
som entre no clima com o centro eu vou
para o jogo meu jogo fazer um bom
trabalho na rua quando eu tô na rua é a
mesma coisa que um jogador tivesse de
campo batendo a bola ali é o meu campo
de futebol é o meu campo de futebol é a
quebrada é e a minha bola é o ladrão
entendeu então é o mais um dia claro né
mas não é mais um dia ou no Pezão cara é
assim c****** calma é treino de futebol
transfutebol parte física aquecimento
alongamento e flexão pulo cone exercício
educativo 30 chute tal qual a parte do
mundo mas o treino o rachão o gol agora
jogar bola né se faz molho educativo e
depois eu falo agora agora vamos fazer
rachão meio-campo é uma coisa da Polícia
você faz o papel faz pedido escreve liga
investiga tal tal tal agora vou me
prender é jogo velho você vai para o
jogo plano se eu não for para o jogo
sorrindo em pouco tempo de trabalho
o pai pode de juros Então mas agora sim
Tipo depois a gente vê acaba assim ó vai
ficar claro Esse tesão não é de ir lá
subir julgar outro ser humano mandar
prender esculachar não é explosão o
tesão é porque fazer seu Caramba esse
cara fez o mal para uma pessoa a gente
investigou e Descobriu onde o cara tava
tipo os alguns quem assistiu assiste
descobrir onde o cara tava como para
cima e realizamos a prisão etirama um
cara que matava muita gente dá aquele
que matava e um cara que aterrorizava a
favela botão ele na cadeia cara eu vou
vibrar quando a gente prende alguns
encaram é polícia tal os cara falar p***
tá tripudiando tá tipo querendo tempo
dirá o cara não foi muito difícil pegar
esse cara que aterroriza favela mata
gente é igual marcar um gol e a gente
fez uma coisa para a sociedade em que a
tocar guardou então é meu se você não
fizer assim você não gosta desse trampo
mundo emprego é escreveu uma faz gordo
Ah tá ele Carvalho Luana a Carol não
venha falar cara de jagunço você tiver
você tá tão aí homenagem minha vó sábado
botão negro da Vila Belmiro o Santos
vive no meu coração sempre uma mil
pessoas acompanhando agora deve ter umas
quatro juntos eu tô brincando contando
com ele os três sabadão Vai sim com
certeza com certeza você já comprei até
ser vestido Pronto já da hora mano eu
fico pensando e exposição com a sua
família por exemplo assim minha filha a
minha filha Lurdinha da Cunha quem
quiser ver lá no Instagram no dia ver se
fala bastante a Lurdinha é quando eu
decidi a cronologia pediu para montar o
canal porque ela gosta você as coisinhas
dela todo mundo falou você é policial
vão matar a sua filha você está expondo
você não sei o que lá então aí eu falei
vamos à reflexão certo
e eu que sou policial e e eu que tenho
que esconder então assim por eu ser
policial eu tenho que esconder a minha
farda eu tenho que esconder minha
carteira e eu não posso mostrar minha
família eu que tô preso eu tô preso
solto é isso c****** visão então o
seguinte a minha filha vai fazer sim
esse o Vagabundo mandar graça nessa
grande era um tipo qualquer palavra eu
vou buscar o cara nem foi o mate
entendeu mas ela vai fazer eu não vou
virar para minha vida para você não pode
porque teu pai policial por aqui homem
sou eu ela é novinha podia ter oito anos
oito como que ela como que ela reage com
essas porque eu imagino que sua
exposição de caramba Seu pai da minha
f************ é super descolada é
sossegadinha linda maravilhosa por
exemplo ela a gente fez uma campanha
agora no Natal gente entregou 10 mil
brinquedos aí ela foi entregar brinquedo
junto com a gente tem um vídeo no meu
canal no YouTube lá ouvir de Natal Olha
No vídeo você vai ver meus polícia
cansada entregando os brinquedos no
lugar pega e a Lurdinha Milhão trump
a trocar ideia só trampo aí de me notou
caros que tão orgulhoso que em momento
algum ela chegou seu pai eu estou
emocionada porque estou aprendendo
treino brinquedo para criança carente a
fazer o quê para fazer a Mônica não tem
brinquedo né para Então bora e falava aí
depois ela também não supervalorizou
aquilo entendeu então assim é totalmente
descolada humana e aí outro dia é até o
meu filho tava me contando né Aí é
namorado ou namorada mercado foi minha
namorada minha filha no mercado comprar
um negócio ali embaixo e aí quando elas
entraram a menina pediu comida falou eu
tô com fome uma menina de oito anos
também Negra minha filha negra de outono
para pegar a tinta uma menina deixa ela
tava na porta de comida ela falou que
não percebeu meu namorado não percebeu
que entrou tal e que a Lurdinha chega lá
dentro falou tem que comprar compra um
lanche para mim naquela tá com fome
a beleza comprou o lanche aí ela falou
que saiu e deu ela filmou a Lurdinha foi
falar ó tem um lanche aí eu vi o vídeo a
Lurdinha falou aí eu tô com tanta pena
de você e trouxe um lanche ou você liga
para ela tem uma chave já seguiu já era
já entendeu carai toda hora valorizando
que fez caridade assistencialismo então
você minha filha é super descolada super
descolada e ela tira onda na escola meu
pai é o seguro melhor dessa escola agora
é a raça eu fosse seu filho Falar
f************ eu e hahahaha eu ia ajuda
tá todo mundo na escola e vai ser maior
fusão v************** meu pai mesmo eu
ia ser um lixo mas agora vou contar a
curiosidade de muita gente não sabe a
parte paterna minha é toda de militar
meu pai Tenente do exército meu avô é
Tenente policial meu tio é policial meu
mostrar o desgosto dela
a ver eu sou youtuber mas o meu sonho no
meu para você militar mas o cabelo tá
legal então acho que eu sou um gordo
falso preparado bombadão né é eu sou um
gordo falso vai tá boladão ahahahahahaha
então a maior maior decepção do meu pai
não tem eu não fui militar ele insistia
E aí ele fez uma pegadinha comigo quando
faz 18 anos você tem que ir lá eles me
deram obrigatório meu pai era Tenente
ele cuidava dessa parte também ele tava
na festa da honra me fizeram trote eu
tive lá para quem não sabe Holanda
fiquei pelado e você tem que ir passar o
próprio vai ser o saco então é isso e
povo assoprava meu saco não estufa a ver
os soldados a Deus né a mandado dele
ficaram não tá surfando que eu tô
e não tá estufado tá já gosto tempo que
eu caramba não sei o que eu esperava e
paleta tem leite planeta que aqui tem
Leite da Cunha a isso aí Quem ama educa
ele vai ver eu falei c****** mas o meu
pai que tá controlando essa p**** e um
dos Soldados já foi no churrasco na
minha casa eu falava meu Deus você me
viu na minha casa o cara não quer time
não sabe o que militar é f******
sacaneando eu pelado eu desesperado com
o Papa fora e assoprava e os caras seu
saco tá inchando eu não tá velho vamos
voltar sala entrei na tua sala e eu
chorando 18 anos desesperado de
cuequinha aquelas que aqui eu falei não
meu pai vai me liberar e aí e aí p****
eu digo aqui na sala assim desesperado
meu Deus do céu ai veio um outro Tenente
de roupa branca começou a me dar maior
sermão vai servir eu não vou meu pai meu
pai meu pai eu tenho nem que eu falei
ele tá aí ele Cuida dessa dessa p****
aqui
e vai meter um perdido nem apareceu
deixando o seu encher os cara te
explorando e sumiu no terreno sei lá e
depois eu fui falei por favor mano é
sério meu pai você mente a identidade de
filho de militar em um símbolo Zinho de
militar foi olha aqui olha aqui os cara
não não sei como tudo é o documento
normal É não meu Deus aí mano eu fiquei
umas 3:00 lá soprando para o meu saco
stufa não sei o que agacha eu acho eu
acho que o senhor seu pai pensou assim
tá ele não vai se ver mais vai tomar uns
a pavor já que ele é filho do tenente eu
vou tirar ele tem um corre mas de graça
não vai de graça não né e assim vou dar
uma troladinha serviu Lembro até hoje
lembro já era moleque só aqui ó isso
aqui mesmo fizeram moleque chorar quando
eu tava lá daí eu sou de Osasco Quitaúna
ali aí eu fui lá no sério Ai Olá aí os
cara os cara falou que o moleque é uma
muito assustado mano
e ela só consegui também meter no louco
Os Moleque Ah Moleque muito aqui aí a
mulher que foi está assim chegou soldado
né Tá vendo esse aqui irmão aeromóvel tô
vendo operações táticas é a doença que o
aeromóvel sabe o que que é isso nós vai
pular de paraquedas pelado com você fala
que eu vou chorar aí quando eu chorar
assim disso Carol separada bizarra chora
não mano não vai pular agora ele não de
Deus olha a minha aí porque eu tomei um
trote 10 vou contar uma história minha
eu fui para o serviço eu servir e eu fui
lá atrás ele vir porque eu ia eu sou
atleta de judô eu tô botando outro agora
eu era da Seleção Brasileira de judô aí
eu era céu brabo bem direitinho né é o
batom direitinho aí eu tava na seleção e
eu queria aí porque eu ia para seleção
do exército eu tinha que entrar como
soldado para lutar pelas Forças Armadas
evangelho de seu pai é militar de
carreira tem o Rio de Janeiro lá você
fez tal então tinha que entrar centro
pelo ccfex não entrei pelo
é obrigatório mesmo tá mas eu fui para
lá depois para CD chama comissão
dispositivo desertos então ele realmente
essa aí que aconteceu estou eu na fila
lá esperando pronto para servir é meu já
fui de barba feita tal era muito dela
forte tá bom e eu tenho orelha quebrada
ajudou trás dos vertebrados ó que é um
couve flor me passa o soldado olha para
mim orelha Sena
se você deficiente físico sai da fila
para carne da orelha vai lá se a lista e
fica na fila que você entrando para
servir normal depois da equipe é só ir
que os caras não vão te interessar a
beleza para entrar na fila lá e toma
cara de mal Caatinga servir né pa mas eu
vou dar paçoca de pastor parou na minha
orelha assim tudo que tem outra vez será
quebrado do deficiente físico pai para
pensar eu mudei para ficar do lado que
era filho de quem tava livre todo mundo
querendo sair só Nem f****** você usa
essa p**** eu lhe mandei para outra vida
eu fui fiquei cara mas fiquei com a cara
de choro o cachorro tava já c******
entendeu mesmo soldado passou de novo
cara mesmo sou daquele pastora para
minha casa
E você tá com essa cara de bunda hein
negão
e eu que mudei você quiser servir Mas
você cabeça volta outra filha deficiente
alguns hahaha mas quase que eu não vou
para exército por causa da Menina
Quebrada Eu já eu já tava indo já tinha
tudo esquematizado eu já ia entrar já ia
para seleção que eu já tava o exército
eu tava esperando a lutar agora eu era
atleta da seleção brasileira mesmo
principal então a Seleção Brasileira das
Forças Armadas um pouco menos
qualificada né e eu já vou abaixo
adotada é o campeonato alemão campeonato
exército tava indo por interesse da
força também e o cara quase mentira
falando que eu sou deficiente poderá
quebrada mas o que que esses orelha
rebaixou aqui é porque a cartilagem não
achei que a gente tanto você botar bom é
o boné não não há a orelha baixa é
defeito de fábrica mesmo da minha mãe
mesmo que molinha dessa de morceguinho
acende agora a pose flor no meio é de
tomar suco Nogueira ah é verdade tem um
não tem formação não tem forma
o papel ela abriu né Agora que você quer
de você que já foi Deserta você como que
isso funciona se já é como que o senhor
não oficial da reserva eu sou
primeiro-tenente eu ainda sou 1º Tenente
de Infantaria da reserva e eu posso ser
imobilizado por ser convocado para ir
para guerra até os 45 unidades da Cunha
e Costa é agora você tem que ir
especificamente eu não porque eu tenho
uma força policial já tá então você
usado da forma mas se eu fosse
engenheiro que convocasse tem que porque
a mula de nós que é moleque o nosso medo
é servir porque mano os cara fica zoando
a vai servir para pintar a árvore e
varrer calçada tá cansada cara pela pipa
Então você conhece não sei lá que eu
coloquei a fita é isso mesmo eu os caras
ficam e mistificando muito cara eu vou
fazer defender uma posição o exército é
maravilhoso maravilhoso o exército é
muito f*** o cara você
o moleque ali um moleque que não sabe
ele não sabe amarrar o sapato ele não
sabe arrumar uma cama ele não sabe com
que um seguro Tyler ele nunca correu eu
fiz a corrida de uma corrida de 10 km a
km nunca fez flexão de braço direito
abdominal Então são coisas que eu chamo
de coisas de Educação de base que teriam
toda super Escola Americana a koreana
chinesa tem e a gente não tem nem a
escola aqui direito então quando chega
naquela fase dos 19 anos que o cara
entra o cara ele corta um monte de grama
Assim na verdade ele pinta um monte de
posso ele faz tudo isso mas ele tem uma
série de outras atividades de
conhecimento não só técnico primeiros
socorros sobrevivência na selva
armamento munição e tiro como ele também
tem muitos ensinamentos em cima de
atributos afetiva liderança espírito de
corpo coragem companheirismo então assim
você eu vi durante muitos anos o moleque
chegar ali no em janeiro para servir
Cruz
o e saiu um homem pronto para ir para a
sociedade teu primeiro emprego e as da
família
e gritou assim você pega um moleque tô
muito desconto aí tá muito cara Eu
continuo sendo palhaço brincalhão sempre
história Pior zoava né meu chefe com o
tenente me chamar de dele negativo ele
falou sério Caraca da conhecer porque
você é eu falando não Tenente você é
inteligente você é esperta manipulado é
uma Líder Negativo você leva todo mundo
para o buraco a magia na televisão o
cara tão gente boa mas mais assim então
você você desenvolve liderança Ué tu
pegar um cara que não sabe nada aí tu vê
o cara indo embora e quando ele se você
é sim o tenente ele é o papai a chefe de
30 soldados então todo ano eu pegava um
grupo de 30 em janeiro que vive comigo
10 meses que a minha tropa e eu entrei
agora de volta para os pais em dezembro
você pega uma coisa devolve outra mãe
vem para vir obrigada eu fiz arrumar um
emprego meu filho mudou meu filho isso é
aquilo então assim eu eu acho que o
serviço militar obrigatório eu tinha que
ser obrigatório para todo cidadão
brasileiro tá
E aí no Maurício da Mônica lista com
Maurício Meirelles ele aí ele veio falou
assim Ah mas isso aí não é questão da de
Educação de base tá você tá falando
coisa que a escola porque coisa Gerson
falei concordei com ele eu falei sim mas
eu falei cabeça Educação de base no
Brasil Cadê sua escola não tem então
infelizmente algumas pessoas vão se
transformar moralmente no exército
outras no esporte de alto rendimento mas
são outros caminhos que vão lapidar
aquela pessoa passar uma boa pela
sociedade e o exército é uma das
instituições que faz isso pelo povo
carente o Exército o exército tem no na
Amazônia o soldado é um índio os
soldados que só a população é índio é
indígena e aquele índio Aprenda um monte
de coisa como você tem um
mal-intencionado que sai da favela e já
está no crime e vai servir só para
aprender e depois virar meio na favela
É mas ele vai aprender então assim o
exército cara galera quem tem medo de
servir os pais que estão em dúvida a
mensagem minha delegada da Cunha é uma
coisa transformadora que o seu filho só
tem aprender e ele vai crescer muito
como pessoa e ser humano e assim outra
coisa que eu queria deixar bem clara não
achem que o exército brasileiro tem
alguma coisa a ver com política porque
não tem o exército brasileiro ele é a
força responsável por defender nosso
país e assim ele é a segunda instituição
mais confiável do Brasil e a uma
instituição muito séria cara dá um
orgulho do Exército é um lugar que você
vai tudo tem protocolo sabe não é chato
mas tudo tem uma maneira de fazer
ninguém faz as coisas erradas eu saí do
exército e assim foram poucas as
empresas multinacionais que eu vi um
nível de organização desse jeito porque
o mundo corporativo o mercado privado de
alto nível p*** fábrica tal é organizado
um hospital Queluz tem tem protocolo
para tudo p*** Hospital Carlos
é assim que funciona igual sabe qual é a
excelência lá em cima então assim eu
mando assim eu falo o povo tá falando
emocionado tu tô falando emocionado
estou arrepiado porque se não fosse o
exército não tava aqui eu devo Eu sou
filho de eletricista de de obra e de
dona de casa o que me tirou da quebrada
o que me deu oportunidade foi o judô é
um esporte de alto rendimento e depois
que eu virei homem gente mesmo dentro do
quartel então a pra gente depois ler os
bagulhos já mas eu queria saber quanto
que que idade você desde moleque se você
quis se apaixonado você desde criança
jogava o jogo de polícia era você falou
que era para saber a sua história ainda
não tinha nada a ver com polícia Nunca
gostei de polícia nunca sonhei em ser
polícia eu era atleta de judô eu queria
ser campeão olímpico eu treinava desde
os 7 anos de idade do duas vezes por dia
só falta pegar a faixa preta com 14 anos
cara dentro do 14 Malu
Oi Lili c****** a casa já velho comecei
com você eu ia com 14 nada faixa preta é
assim campeão paulista brasileiro antes
carai 14 anos a gente todos tá trazendo
de folga aí a faixa preta e sempre se
tosse a minha vida foi toda direcionada
por Esporte E aí rola um acidente na
minha vida uma esfera curso quando eu
entrei no exército para lutar judô eu
tinha que ter a você não tem outro
planetinha que ter caído na tropa para
servir como soldado como recruta só que
eu fui bem na prova em vez de cair na
troca eu caí no CPR para ser oficial da
reserva
Oi no Zap aí o que acontece eu tinha que
entrar no exército e eu tinha que ser
transferido do quartel de São Vicente
onde eu tava para onde você falou para o
padrão do Rio de Janeiro lá da Urca que
aonde fica a seleção de judô então eu
entrei tudo quando fui para fazer a
transferência eu liguei para o coronel
que ela aqui cuidado falei ó eu tô
pronto para transferir frutais que você
tá servindo de companhia coloca o teu
número de soldado eu falei eu não tenho
companhia não fico com saudade eu tô com
uma aluna atendente nele que ele não tem
isso aqui não tem como transferir boa
sorte [ __ ] t********** aí eu falei aí eu
tava a seleção tinha que voltar para
seleção porque eu não ia na verdade eu
ia eu ia ser soldado atleta é obrigação
de se cortar o mato e nessa nada é
treinada resultado lutar não vai ganhar
bem que existia isso tem o exército de
seleção de tudo vôlei futebol há 3 anos
atrás teve a Olimpíadas militares porque
você tem que incentivar o esporte dentro
da Força porque ele mantém o corpo ao
longo de anos então o cara tem que tá
sempre
a fritar forte para correr e para guerra
tal então exército o exército incentiva
muito todo tipo de esporte meus está
sendo está aí com o resultado né é o que
todas as escolas incentivos vários tipos
de esporte enfim e aí eu tomei esse
acidente de percurso e fui parar no
quartel e não tinha saída e não consegui
botar o judô tava preso no exército sair
da seleção Porque nessa aí um cara
chegou no meu ouvido falou a vida é
difícil né Espera aí ralado aí flor é
meu ele falou só que é o seguinte eu vou
se você for primeiro colocado da turma
você vai virar Tenente e você vai ter um
salário duro meu quanto inflável vai
começar com vocês podem meio sete
ferrada que eu tenho que fazer como
esses livros que come come come come com
sal por isso que eu falo que você for
inteligente a uma oração para mim com
saudade aqui e a união a ser primeiro
primeiro primeiro tudo cara mas assim
sabe eu fazia eu morava num bairro você
morava em Santos no canal quatro é no
prédio
a NET de 20m com meu pai e minha mãe meu
irmão em cima embaixo no meu pivete uma
balada uma balada que bombava de
quinta-feira lá da Boa balada boa
chamada torto vai lá de rockzinho tal
mas sabe aquelas balas aqui em Charrua
todo mundo fica todo mundo aí embaixo da
minha janela uma e assim era
quinta-feira abalada e as provas no
exército eram toda sexta de manhã vamos
ter como dormir aí eu falei que c******
negão como é que tu vai sair dessa pensa
pensa pensa já sei eu vou virar a noite
estudando faz a prova virado a estourar
os cara aí como eu sabia que eu ia
dormir para balada eu voltava do quartel
com dá umas três horas da tarde e dormia
acordava às seis da tarde 77 horas da
noite eu começar a estudar 19 horas e às
dezenove até outro dia de manhã você ia
conseguir dormir e a virado ia fazer
para o virado com a matéria fresquinha e
toda sexta-feira eu virar uma estudando
12 horas nosso bagulho então te ajudou a
festa te ajudou não é a festa
e eu tinha uma mensagem eu sou assim
risco de toda situação ruim eu tenho que
repetir fazer uma boa eu testo uma
inteligência desse jeito então você você
me colocaram na diversidade eu vou ter
que dar a volta fazer aquilo ficar bom
se você me colocar para fazer uma coisa
lenta eu vou aproveitar para três coisas
ao mesmo tempo eu gosto muito de
otimização do tempo e de ter o poder de
inverter o jogo com inteligência eu
falei não tô numa situação de m**** que
eu não tenho à noite para dormir vamos
virar o jogo vamos ao estudar já que vai
dormir deu certo foi me conta da turma
Amém obrigado senhor ficar não fosse
essas virada aí vai não sei se ela vai
servir Mas você virou atendente duas eu
creio Tenente do exército aí vou sair a
gente já tirei você que que o pessoal
fala do exército exército gosta de arma
gosta de bomba e todos os caras exército
querem para polícia volta a polícia só
que o direito oficial temporário eu só
podia ficar no exército cinco anos
depois eu tinha que sair aí nesse
período que eu fiquei eu tava no
exército Olha que coincidência o meu
primeiro chefe
e o general Fernando Azevedo e Silva é o
atual ministro da Defesa ele foi o
primeiro Coronel em São Vicente e ele me
chamou para conversar e falou você vai
continuar com judô da Cunha eu falei
agora né eu vou tal ele falou para você
é de família humilde você já tá com 21
anos você tem um bom salário aqui com o
tenente em vez de terminar porque você
não vai fazer faculdade de direito isso
é pode ser juiz promotor tal ou eu sei
que você ama sua carreira esporte tudo
mas você não vai ser campeão mundial não
vai ser campeão olímpico mais e assim
você tem oportunidade você que você mora
no kitnet eu sei que o apartamento é bem
pequeno eu vou estudar vai fazer direito
seja atendente já eu já tem gente aí
cara pensei pensei E pensei aos poucos
fui largando com muita dor né fui
largando o judô e fui prestei vestibular
para faculdade direito sem saber nem o
que eu ia fazer
e para Juiz promotor só aqui dentro do
quartel todo mundo fala muito delegado
né Aí eu fui analisar as carreiras de
delegado gostei eu falei ah vou dormir
aqui no segundo a faculdade comecei a
concurso no segundo ano de faculdade
todo dia eu estudava uma hora por dia
molinha molinha da matéria do concurso
que eu fui fazendo um sexto ano
e e tum tum tum tum tum E aí foi dizia
nem eu fui parar na polícia nesse
acidente com o esporte e uma outra uma
coisa queria contar minha na
segunda-feira agora eu voltei a lutar
ajudou de alto rendimento porque não deu
tempo depois eu terminei a faculdade
quando acabei a faculdade minha primeira
mulher engravidou com 25 anos eu já era
pai do meu filho mais velho e depois eu
segundo filho eu sempre falando assim
ano que vem eu volto a lutar ano que vem
volta a lutar no que venha volta a lutar
tô com 43 ano que vem a voltar eu
comecei a pensar isso com 22 caralha
cara máquina igual tá agora eu vou tá aí
na faculdade já volto daqui a pouco eu
vou tá ainda você campeão Limpo aí no
dia Daqui a pouco eu fazer para cuidar
de pagar conta
o cara eu nunca vou perguntar aí na
segunda-feira ontem eu vou botar o ter a
lutar segunda-feira Cais e amo você amo
tá cobrando eu vou lutar Mundial eu vou
aí para o campeonato mundial que eu
quero ter eu vou tentar ser campeão
mundial de 2 de Master da unidade de 40
45 até 90kg se eu conseguir uma medalha
no mundial já tá bom mas o meu objetivo
assim é uma lugar mais alto né contentar
que f*** então mas é uma superação cara
é uma coisa que é uma superação que era
um buraco na no coração sabe você tinha
que fazer eu tenho precisa bater muita
gente ainda quer lutar O que é dar
porrada nos caras velho tem que é assim
essa é o prazer eu amo a polícia amo que
eu faço mas o meu trabalho vou te
perguntar e aí dá quanto tu gosta de
fazer o quê mesmo meu amor é lá eu vou
juntar as duas isso faz um pouco. Sofá
Fernanda aliás Adoramos suas fotos de
sunga hahaha Então vamos mãe pai
e armado volumão vou na rola do c******
galpão no mouse para armado exemplo a
gente tava de Sub armado então a boca
vai sair porque essa foto de sunga
armado Por que você quer falar para mim
assim você tem pouca seguidora mulher aí
eu falei o colega que trabalha comigo
ele falou tem que aumentar o número de
seguidora mulher ele tá aqui que eu
tenho que fazer a bati umas fotos sem
camisa Abusada também aumentou p****
nenhuma tá com 27 por cento de homem que
tu não vai tu tira a foto de sunga assim
público feminino é 25 né agora baixo 23
ele falou mais foto de sunga entendeu 38
o Facebook o Instagram do Mundo Os cara
tão mandando ele tirar foto não gosta de
pagar de grão em grão o mano Carvalho da
Cunha
o caixote Isso vai lá no ele a
Corporação eu falei vai de quê para
praia usam né bermuda devemos Depois
tirou a sua mãe fazer qualquer diferença
na no canal que a gente a polícia
lembram que tá papá conta a história tá
disso não muda o que da minha
masculinidade tá ficando estranho você
não tá na na peça melhor também humana
seu soro eu sou legal propaganda é a
alma do negócio eu sou legal com o corpo
da hora é o óleo Óleo óleo o que
bronzeiam Mourão cenoure bronze quero
saber eu faço o bronzeador tem medo tira
sarro de mim na praia lá para quem vai
12 para caraio que bronzeador para
c****** muito muito sério creme para o
rosto creme de coco na baba baba baba do
Três odorantes 5 perfume bancada de a
viatura ter o perfume eu ando com alguma
o jeito agora sim é uma coisa vaidoso
sim outra coisa é esquisito prende eu
descobri outro dia que um policial da
minha delegacia que eu não vou falar o
nome porque é para não acabar com a
unidade policial e ele vai ler a gente
tava numa operação bicho pegando a
quebrada tá eu tava tô com dor de
barriga você vai c**** no mato c******
aí ele Como assim Falei para ela cada
uma folha sei lá a vovó lá aí fui pegar
um negócio foi que você vai pegar no meu
lenço umedecido eu só faço conhecido
para limpar a bunda eu falei ó eu falei
policial deixa eu falar uma coisa eu
falei assim que nunca mais fala isso
para mim e nunca mais faz isso para
ninguém que você acaba hahaha eu falei
tudo bem então mas assim sólidos
umidecido do bambuzinho mandar ela para
traçar como levar uma molécula da coisa
do que o banheiro fazer uma pausinha tá
tranquila que eu tô é isso vamos ver
aqui que tem bastante mano
tô namorando a hora que ele falou que
tinha quantas pessoas 100 mil aí mil
pessoas é o recorde eu fiquei espantada
até trem Nossa então tem super chat para
c****** mano vamos lá e aí manda o
delegado da sunga Obrigada da sunga
YouTube delegado da sunga a gente tá ao
vivo no canal do da Cunha também salvam
são roupas geral vamos lá milagre
imports mandou ontem falou Pode pá hoje
Me lembrou o grande Tim Maia porque a
semana inteira fiquei te esperando
hahaha jovens de hoje não vou pegar essa
viu tamo junto e Lara de verdade viu ele
mandou mais também você pode pá hoje me
lembrou aí mandou duas vezes ela errou
Mas que bom que foi o time Filho
obrigado três vezes mandou mais uma vez
eu recado para geral tem quiser aprender
a importar de verdade para o seu uso
para revender sem ter curso é importado
pelo amor de Deus da cunhada tá certinha
tá você importa a água existem
despachante de arma sério mas ele tá tá
Ah não pelo amor mas você consegue
segurar meu caso uma pessoa que eu
consigo comprar uma arma você primeiro
tem que tirar esse abilitate é o CR Ah
mas não quer eu não tá aí depois que
você tirou você aí você pode comprar
muito em casa quero terminar nosso sou
tranquilinho vamos lá se a vamos lá
devedor por seu uso em revender se tem
vendeu assim você vir em caramba tá fora
de que nós sem vender o curso é só ir lá
no Instagram@o Hilário três que o
conteúdo essa enrolação e sem mimimi
para qualquer um conseguir importar o
que quiser que Estados Unidos e da China
não mostra e vai lá no arroba Hilário 3S
quer comprar a camisetinha que alegria
mais barato se bem nenhuma que o bagulho
tá dólar tá seis é o céu Jesus Cristo
vamos lá Mateus também mandou aqui para
o salve igualmente que da Cunha Doutor
Qual o melhor caminho para alguém que
deseja seguir a carreira de delegado
o melhor caminho Faculdade de Direito E
aí eu vou dar a minha ou a minha forma
que deu certo para mim eu fui muito
focado no meu concurso então assim eu
fiz a faculdade direito normal mas eu
comecei a estudar para o concurso
delegado já no começo da faculdade então
quando eu cheguei ao término do curso
agradou horário pronto eu tava voando Já
tá pronto tanto que eu passei no
concurso todo mundo embora quatro se
encontra fazendo um concurso Eu me
formei em dezembro peguei o diploma em
janeiro em outubro já era dado e eu
passei segundo um concurso de 18 mil
pessoas c******* oito mil bacharéis em
Direito que 180 vagas seu nerd encurvada
você é inteligente c****** nerdinho Med
meds forçado segundo de 18 mil velho ó
sabe da Cunha mente Mingau Doutor
gostaria de ver de ver você qualquer dia
fazer uma operação aqui no ABC Paulista
tem que talvez não deve ser o seu setor
nós tamo junto sucesso para você a
galera aí eu queria que cuidasse daqui
fosse o da Cunha mano eu já ia ser
seguro e da hora né o herói e assim eu
já aprendi muita gente em São Bernardo
foi delegado de polícia em São Bernardo
do Campo dois anos em dois anos a gente
guardou 687 pessoas uma aluguel e 680 e
guardou guardou guardou agora não pode
né o Fernando Pepe manda um salve mítico
somente queira o mito salve Gonçalves
delegado da Cunha o terror da bandidagem
herói do Povo de bem manda um salve para
o Fernando QAP
E aí Fernando quepe um salve aqui
delegado da Cunha Brigado pelo defensor
do Povo de bem a mão ouvir os caras
chegam você como Batman né bate Ferrari
super-herói cara assim posso fazer um
comentário sobre o por favor eu eu tô
aqui agora eu virei uma figura pública
combate uma celebridade né A Terra Negra
tudo errado cara Sinceramente eu não
tinha que ter que se destaque porque o
que eu faço eu simplesmente vou lá e
faço o trabalho policial dentro do que
tá escrito e filmo então assim o que eu
faço para você elogiado é que assim
infelizmente Talvez esteja tão ruim que
você fazer só o certo você vira um
super-herói mas eu queria que todo mundo
refletisse para ver se eu faço alguma
coisa além da minha obrigação eu faço só
o meu trabalho e eu estou sendo aos
sábado a super-heróis só fazer meu
trabalho é porque o negócio tá ruim
demais
e hoje eu não sou eu que estou bom se
você tá aqui para assumir isso isso é
muito bom dá o nosso público é da
quebrada é o nosso público tem tem muita
esse estigma de vai falar com polícia
qual que é a fita não sei o que vai
falar com polícia já ir dando né mano
não p**** tem que mudar mentalidade cara
e o seu guarda também com custa a
comunidade tem que falar com a polícia e
o seu polícia o seu guarda quando a
comunidade vier tem que saber se o que
der e outra tem várias policiais aí que
estão se destacando também se quiserem
colar que não pode pra gente chama para
trocar mais ideia mano vamos trocar
ideia para indicar o caminho bastante
gente boa viu cara tô muito muito muito
policial inteligente aqui pode colaborar
muito com certeza ó o Caio Alencar
mandou falou que o Parabéns só não pode
pau estude ficou muito top agora da
Cunha incrível trabalho que você está
fazendo Admiro a polícia séria e
capacitada
é da hora ó você vê um final incrível o
trabalho que você tá fazendo polícia a
série capacità da mas assim Aí eu te
pergunto chegam a polícia se insere
capacitado é uma coisa excepcional uma
obrigação obrigação então eu eu ser um
astro tá errado
é aonde que tá falando não tava em falta
não tô falando que todo mundo é uma
polícia não não mas assim gente Será que
tem alguma coisa eu não sou Neymar o
Neymar faz mágica bola é que eu vi você
falando no Maurício Meirelles sobrou
Simple tem uma taxa pequena de policiais
que fazem coisas corrupção corrupção não
tem frescura é aqui que Socorro É
verdade só que é isso somos preparados
enfim Só que eu acho que o policial não
pode ter essa taxa tem que ser um mínimo
do mínimo não tem que ser 030 por quê
Porque assim ó cara porta uma arma
tatuagem ele tá ele tem um distintivo
uma arma e ele tem o estado nas costas
Então o que como é mais fácil você
roubar você roubar praticar crime no
pelo vamos lá no pelo aqui na coragem no
peito aberto Ou você praticar crime com
uma protegido pelo manto do estado é
muito mais fácil filme no outro polícia
né vezes rápido e é muito mais fácil de
você é a Lei e o Crime junto e aí como é
que eu pego você tem como e tem tem de
se tem
o índice e ela sabe se a cortar a cabeça
outra por favor me escolher aqui que eu
tô para fazer xixi
e o Pedro pascarelli mandou 54 Fala mano
da Cunha manda um salve para o Júlio
César de Dom Pedro acusado pela patixa
por atrapalhar o desenvolvimento da
minha cidade é nós bom um abraço aí
Júlio César eu vou junto aí pai é nós
Victor Hugo humanos ao Victor o salve
pode pá e tio da Cunha seu escutou 3D e
fiz uma escultura dele c****** cara
fazendo versão Cyber punk Obrigado
mostrem para ele aí ficou muito legal tá
no meu Instagram o torugo depois a gente
vai casa realidade daí vou lá dar um
controle e daí eu reposto a imagem Brito
da Cunha não saiba como dar certo né
velho o bagulho feio demais eu só vai ou
fica do jeito que tá o pior vai ficar no
f*** né ter ficado foto ver Soares falou
só me dá um salve me dá cone satisfação
acompanha sempre vocês sou super fã da
Cunha ouviu falar E tem
e atrás da delegacia É verdade joga peça
na mesa para ficar mais f*** aí nesse
podcast meu Deus eu não lavo de Deus não
tem brinquedo atrás lá eu fechei uma
biqueira assim quando eu cheguei na
delegacia na zona leste gravanita
biqueira 200 metros da tua sala eu falei
para tu tá me tirando né só para não é
verdade eu falei então tá bom começa a
contar as passada eu saí dali juro para
você que eu sair da porta da minha sala
e começa a contar cada passo metro né
deu 350 para a doença chega na biqueira
1527 flagrantes na feira até fechar ou
mudar de lugar eu tirei c****** na minha
sala não é da minha sala não há 200 não
vai ter que pular né É
e na biqueira c****** ele vai te autuar
Pedro Eduardo né da Cunha é um exemplo
de autoridade para ser seguido por isso
é com muita visão parabéns em que o da
hora isso rapaziada André XR valor só
para avisar que amanhã Esse aqui é
anúncio só para avisar que amanhã tem
volta da Batalha da tanque você será que
a batalha do tanque lá do Rio de Janeiro
por vários Mc do momento e ainda vai
surgir novos Vocês podiam tentar chamar
alguém eles Léo você podia atender
Chamar algum deles Johnny Orochi MZ
pecar etc loja manda um salve para mim
manda um salve mítico@André 16 tamo
junto à André 16 você gosta de Orós para
c****** os cara que você fala esse cara
maluco igual eu representatividade
porque eu assisti um filme que o meu
filme favorito até hoje que é Homens de
Honra meu Deus mulher que o marinheiro
lá o Cuba Cuba Junior e eu fico
arrumando c****** mal desse filme E aí
então para mim é o meu favorito até um
quadro dele aqui
a vovó essa temática que você falou do
tem uns cara que você acha foto até o
pai daí falou do lote né sim eu vou
puxar uma saidinha aqui fala de funk um
segundo né Não vou falar cara eu acho
muito legal essa molecada q ta
estourando no funk e tá ganhando
dinheiro rápido e tendo sucesso e porque
assim é música é cultura e aí a galera
tenta discriminar porque funk aí é funk
ostentação Falou então assim se o cara
cantor de Sertanejo ele história Rápido
e fica rico é tudo lindo agora quando o
Orochi o Felipe Ret a molecada estourou
agora moleque preta da quebrada leque
pleurote Preta tá boladão segunda
aguentar já era gigante pode depois lá
tão forte tão forte tão E aí o moleque
desse eu falo eu falo chama de [ __ ]
porque eu postei porque eu sou [ __ ]
também então nós [ __ ] o [ __ ]
irmão cara aí vai estoura se levanta na
moeda tá imagina não se levanta no
dinheiro e quer usar um correntão de
ouro que ele pagou com o trabalho dele
com a música dele não pode ele
e ele tem que arregaçar mesmo ele tem
que meter a nave e desculpa Ele tem que
andar de nave tem que andar de correção
porque ele conquistou aquele dinheiro
ele usa como ele quiser então assim só
que é um ponto eu admiro eu admiro essa
molecada que vem se com a cultura da
quebrada essa mulher que admiro quero
ficar rico no funk acho help no rappi eu
acho legal e eu acho que o outro
bullying todo mundo só perseguir esse
tipo de artista rico porque muitas vezes
a gente está rico de outro setor de
música é normal
oi entendeu o cara ficou de consertar
está com o relógio gigante a ninguém
fala nada o cara Ficou rico do funk tá
com uma corrente lá não sei se é
funkeiros e ladrão não é isso exato pois
você falou se ele levou todo o assunto
que eu lembrei porque ontem a gente
ficou com esse assunto que a gente falou
de baile de comunidade baile de quebrada
porque tipo assim a gente vê tanta
opressão em baile de quebrada a polícia
chegar os cara que tá Morreu Morreu saiu
todo mundo correndo e por exemplo no
Lollapalooza que é um festival que tá
rolando os mesmos tipo de droga que tá
rolando só que é outro público cara e
assim vamos levantar a bola aí para
galera pensar e debater assim será que
tem alguma forma de regulamentar o baile
funk a cama não tô falando em
mensalidade mas assim será que já que é
inevitável não dava para delimitar um
espada não sei eu tô jogando bola para
debater tá eu não tô dando atenção do
Samba nada mas em delimitar um espaço um
local algumas regras Será que p****
sempre o baile funk vai ter que ser
hostilizado vai ter que ser um local que
a polícia pode chegar a qualquer momento
todo mundo tem que sair correndo porque
senão mente incômodo é o quê
o Lula palusa ninguém sai então você não
pode montar uma estrutura assim lá para
o baile E ninguém sai correndo e
controle dentro que movimento a mesma
grana movimenta é mesmo a filha entendeu
então assim eu acho que tá na hora da
Galera o jogo essa bola e pra galera do
baile funk pensar numa estrutura não de
montar um baile funk de enfrentamento do
estado aqui a gente faz m**** e o
c****** é nós se quiser vem mas logo a
gente vai fazer mas a gente a
organização porque nesse jogo não vai
dar problema eu acho que a movimentação
no sentido de organizar o baile funk é
uma coisa que pode transformar com o
tempo fica a ideia da hora da hora mas é
que para organizar vem dinheiro e aí
sendo E aí porque eu vou na rua Mercado
Cara vocês aí ó em vez de você separar
cerca a área e falou pára de bebidas Ok
dentro sabe porque a gente é prático né
que não tem conversinha certo Lula
palusa vai tá rolando droga lá dentro
vai tá rolando bebida vai tá rolando
tudo tem como o rolo em qualquer balada
tá então assim às vezes é um
detalhezinho no baile funk que tá mesma
coisa e a gente chama mentalidade
é só coisa errada mas é que tá na logo
os outros então uma ser cada na rua
certa uma autorização às vezes uma
comunicação do organizador que o baile
com a polícia vai antes a polícia havia
fazer um baile não vai ter problema de
briga vai ter nada não vai vender ou
menos como é que faz para um cara que
quer organizar chegar no polícia para se
eu quero organizar e o polícia ouve esse
cara
e olha eu vou te falar assim que eu não
sei te responder agora não sei se a
resposta fundamentada Tecnicamente mas
assim eu acho que se fosse eu O
organizador eu ia por exemplo Cidade
Tiradentes é o 54dp que a responsável eu
ia pegar eu ia até o delegado se eu
fosse organizado área tá tudo bem Eu
liguei para você ontem que você eu sou
tal tem um baile funk Total mas sempre
acontece isso então a gente tá assim tá
o que eu ia pedir uma orientação só que
você procurar autoridade pediu
orientação do Delegado com um policial
militar falar que a prefeitura tão por
mais que evento em tese seja clandestino
não tem alvará ele não tá tão
clandestino assim né eu tá menos um
destino não foi lá conversou avisou que
vai ter problema total porque assim o
poder público brasileira lento até para
as autoridades conseguirem fazer uma lei
organizar um baile da comunidade vai
demora 30 anos 20 anos então acho que
você tem que procurar organizar essas
coisas com que tem na mão e de uma forma
rápida e prática é uma ideia sabe uma
cercado uma começada Por que sabe mas a
isso Poli
é mas vai rolar tudo vai rolar é
prostituição só que ela tão cara vai no
show no Anhembi lá daquele show gigante
de várias horas vai ter gente transando
pelos cantos não tem jeito vai ter
camisinha para todo lado vai ter pino de
cocaína jogar no chão ou até tudo vai
ter tudo só que ele tem prefeitura a
gente comprando você falou então cara eu
acho que tá na hora de começar e assim
para arrematar por galera que tá na
favela não tem dinheiro para ir até em
me pagar o bagulho não tem gelo
deslocamento não tem dinheiro para
entrar não tem cheiro de nada mas ele
consegue sair e num baile na esquina
numa rua perto da casa dele então meu a
o estado de alguma forma tem que fazer
com que esse entendimento ande sem crime
é porque se eu tô na quebrada tem o
mesmo direito de me divertir que nenhum
vídeo que também tem a condição mas eu
não tenho dinheiro até lá uma é vida e a
gente quer botar uma música aqui então
vamos procurar chegar perto da Lei com
isso Tenho cá regulamentar da hora é
isso o Emanuel Murilo falou assim da
Cunha monstro sempre
e sempre será um ótimo serviço na minha
quebrada Cidade Tiradentes conheço
vários moleque que ele prendeu e fala
que não foi falta de oportunidade e nem
de aviso para eles poema tema quebrada
aí na Tiradentes que a roda a sorte que
deve conhecer a famosa não só aqui
falando aqui dele então aonde a sorte
meu tem uma biqueira ali de sete horas
da noite eu já peguei 70 cara na fila
carro aí eu deixei atrás de fábrica
drive negro é uma imagem depois 70 na
fila 70 cara na final de fila e assim é
o que que eu fico p*** de tá tudo errado
porque ela vende droga dentro do prédio
dos outro sabe que não é na rua da
biqueira é dentro do do dos predinhos é
um morador passa ali eu quero tá vendo
algum morador não pode abrir a boca
entendeu então a droga vai acabar não
alguém vai parar de vender droga não
algum policial e super por isso é
conseguir deixar todas as biqueiras
mundo não agora borra o seu traficante o
seu
a respeito da casa dos outros porque
para respeitarem a tua também é um dia
que a tem um moleque prende o moleque lá
na Tiradentes dentro do prédio eu falei
eu falei o que usam aí eu falei com o
João tá desculpa pela confusão e que tá
vendendo droga embaixo da janela de
senhora de criança dentro do prédio
dentro da casa dos outros nós senhor que
eu quebrado e aqui meu corre aqui Papá
eu falei o seu Loki Deixa eu te
perguntar um negócio tem alguém que
vende droga dentro do prédio bem tudo
para ele tomar onde tu mora tu mora nos
prédinhos dali eu falei tem biqueira do
teu prédio ele falou não precisa um
bacana chegar lá então não tenho pra
gente começar a vender Olha que que você
faz o tio ele quebra a cara dele eu fui
porque você tá querendo lá não para os
outros
hum hum não sei entendeu então rodar só
se revolta Porque a mentira dentro do
prédio dos outros aí é f*** mesmo a
então se for fora pode da Cunha Não não
é isso de que ele é uma bosta mesmo não
deve mas assim é pior ainda você tem que
fazer os outros engolir você vendendo
droga dentro de casa tem na minha cara
que eu acho que eu acho eu acho que mais
o frete Joker pelo salve seus lindos 7
Joker aqui mais uma vez o rapper chegou
a vocês ele sempre ajuda que nós não
espontaneamente Conforme solicitado da
Cunha jato os olhos são Bernardo do
Campo ele foi delegado para delegado
dois anos na divisa de São Bernardo do
Campo fui muito feliz lá lá eu prendi
muito sintonia de PC seu fiz três
operações contrafacção lá só da facção
feliz 150 para cadeia da p**** ele da
Faxina facção ele falou aqui ó do Chicão
do Sindicato dos Metalúrgicos do ABC
Brasil SA
e a o só tô só novo Fast Joker Fat Joe
keery de Jesus corpo e carão não Coupe
cara fez música com Jesus da Cuia Bora
Fit eu quero fazer música com vocês tem
as moral Demorou eu fizer uma música
para mim recentemente o Daniel kash ó
fiz uma música nome da música da Cunha
para cima dele está no Spotify é um
executivo Curitiba já tá dancinha para
música hahaha você é o refrão é legal
para casa tomar uma e vamos falar para
cima deles o respeito prevalece da com o
delegado o negro da Zona Leste para cima
deles Foco na Missão de Tenente a
delegado pelas ruas de plantão em seu
refrão da música cara da hora bem assim
fala da história de vida música de
estudar de superação de ter você imagina
uma parada dessa turma no Pará dedicar
um tempo para fazer uma música ao menos
é atingida com a sua vida mano é o que
eu tô falando e aí eu venho
questionamento que você agora a pouco eu
sou um policial eu não fui embora
e eu não sou Neymar faz um policial tô
assim o que tá acontecendo na minha vida
hoje o fato de eu tá aqui tudo isso é
muito novo só que eu já digerir e já
assimilei como faço com tudo e já faz Ah
entendi Qualquer missão Então se está
acontecendo é porque Deus lá em cima tá
me falando assim ó é tua tarefa de
tentar mudar um pouco a cabeça das
pessoas relação à polícia então eu tô
tendo como missão hoje tentar mandar uma
mensagem de um jeito de fazer por isso
correto da hora é isso o Maycon
Magalhães mantém muita coisa da Cunha
perdão viu tranquilo tá bom trabalhar
salve rapa diretamente do Parque Santo
Antônio da Cunha como Polícia Civil lida
com a corrupção dentro da própria
polícia seja civil ou militar quem
investiga eles e se liga para gente esse
mecanismo de investigação tipo assim que
investigar polícia corrupta antes de
começar a gente só para Fim de Semana no
Parque Santo Antônio Racionais parecendo
ozônio é grande música funciona cantor
aí que investiga A polícia é a
Corregedoria da Polícia então tem a
Corregedoria da Polícia Civil EA
Corregedoria da
é estar e todas as denúncias são
encaminhadas para as corridas gurias
viram apurações preliminares qualquer
coisa É apurada Qualquer coisa Qualquer
coisa por exemplo uma vez eu aprendi um
ladrão de bancos super bonzinho que foi
roubar um condomínio ele colocou uma
granada dentro da boca de uma velhinha é
uma granulado de verdade e ele ficava
puxando a velha pelo apelado que sabe o
anel do grampo de segurança a granada e
a bolinha né Tem um negócio lá do grampo
de segurança é tipo um grampo de mulher
ele entra sentava Granado e tem aquela
argolinha que o negócio chave parece o
chaveiro você puxa aqui não sai o grampo
abrir o bumbum o cara colocou a granada
dentro da boca da senhora e vinha
puxando pelo pela bola que desgraçado
para abrir o cofre da casa rouba
condomínio
e preenche KT tal tava interrogando
escuta essa passei do lado do ladrão
falei aí ladrão beleza pô beleza chefe
eu falei ó O Ju tá eu vou que eu tô
reproduzido ipsis literis' exatamente eu
falei aí ó é bom você falar a verdade
aqui no deic porque não é ruim para você
entendeu foi entende ser passa um mês
corregedoria para mim
Oi pode falar pois o que foi é você ter
acusado de tortura psicológica
e eu falei quando que foi como foi não
tinha um o cara fez aqui uma denúncia
falando ladrão que ele se sentiu muito
intimidado por que o delegado negro
muito grande e forte virou para ele
falou é bom você vale a verdade senão
vai ficar ruim para você e ele sente uma
integração e uma violência e eu fui
responder isso é um cara que tava com a
granada na boca da velha então assim a
corregedoria apura tudo fica tranquilo
tudo ok tudo passa só chegar lá e falar
se cara eu da cueca e tome forjados cara
vai me chamar vão me chamar vão
perguntar quem é você se eu te conheço
não vou apagar vai apurar O que as
coisas de Deus são muito fortes muito
eficiente e assim Desvio de Conduta
policial Tem que denunciar porque quem
praticar crime é ladrão na polícia se o
cara da prática no crime ou usando a
manta do Estado passei a comentar e
praticar denuncia e vou mandar para a
cadeia que o pior ladrão que tem para
alguém está falando aqui é o ladrão
protegido pelo Estado
é brabo Lucas Muniz em relações
internacionais eu tenho sonho de ser
policial federal gente me disse que mais
tem gente que diz que eu não vou
conseguir Mas eu sei que vou Você é uma
das minhas inspirações Deus o abençoe e
hoje e sempre obrigado f*** posso fazer
um comentário a respeito disso rapidinho
tudo que o ponto a se você quiser fazer
um comentário você tem seu domingo do
mundo o meu sonho também era ser
delegado federal e trabalhar com
relações internacionais com família
falou aí que vai estudar tá E assim eu
queria ser delegado federal no começo
porque eu gosto muito de viajar né eu
tenho outra coisa mundo inteiro e eu
queria porque você tem cada Embaixada do
Brasil em outros países tem uma um
delegado federal para se comunicar com a
polícia local lembra de um seriado
narcos O pessoal do do eh fica na
Embaixada dos Estados Unidos em Medellín
né então eu queria passar na federal que
tu queria tentar trabalhar as embaixadas
e dentro da participação não é uma
alerta para pessoa aí que que aconteceu
comigo eu não fui policial federal
porque eu prestei o concurso da Polícia
Civil PA
Oi e aí o concurso da Federal que por um
ponto demorar uns 7 anos para ter outro
concurso eu já tinha dois filhos já era
delegado de carreira já tinha dado Total
então fica a dica só para ser colega
cara vai para concurso da Federal estuda
que nem um louco e passa porque o
espaçamento de concurso é muito longo
então você não passou em uma se não há
56 anos já foi tua vida cara é muito
tempo já fez outra coisa já tá eu entrei
aí o sonho já foi porque eu queria
também seria legal eu perdi o time ó
Frederico Alves alô boa noite O que o
delegado da Cunha pense sobre pensa
sobre o ciclo completo de polícia e
sobre a unificação das polícias civil e
militar excelente pergunta pergunta
técnica para policial o que que seria o
ciclo completo Deixa explicar pra galera
entender Primeiro ela sem óculos
e todo ocorrência policial que a polícia
militar atende ela vai no local pega o
ladrão pega o criminoso pega as objetos
e ela tem que levar ocorrência para
delegacia e apresentar pro delegado aí o
delegado vai colocar aqui no papel e o
delegado manda para o juiz no Brasil a
polícia militar a guarda municipal essas
instituições as não se comunicam
diretamente com judiciário Quem faz o
McQueen formaliza quem faz o que
aconteceu virar papel e manda para o
juiz essa figura aqui com o delegado de
polícia mata então quando ele falou que
se com ciclo completo O que que eles
defendem eles defendem você é eu não a
polícia militar não tem que ir até a
polícia civil para mandar as coisas para
o fórum o juiz é a polícia o policial
militar que começou ocorrência O que foi
lá que atendeu o roubo ele escreve faz o
relatório diz qual foi o clima e manda
por isso sem ter que passar pela civil e
isso impede os que defendem isso aí
E vai ganhar muita celebridade Tá eu vou
dar mais uma resposta vaselina Mas você
vai entender aquele responsável interina
vaselina é técnica se eu falar aqui na
frente todo mundo que eu sou a favor do
circo completo amanhã você destruindo na
Polícia Civil por todos os colegas se eu
falar que eu não é que eu não sou também
eu detesto 5 completo todos os meus
amigos policiais militares vão me xingar
amanhã porque uma briga institucional e
vai disputa E aí vai vir minha resposta
vaselina eu acho que a gente devia dar
uma boa analisada em modelos
internacionais de polícia modelo
americano em vários outros modelos
porque porque assim é em outros é veja
bem em outros países Você tem os tal do
ciclo completo que seria a instituição
de começou a investigação termina só que
você tem isso para várias instituições
policiais não só para uma então talvez é
por exemplo a guarda municipal tem
se ela vai atender botar no papel e a
guarda municipal manda para Juiz a PM
fez isso a PM atende coloca problema dá
prejuízo à foi os agentes penitenciários
que pegaram atendem bota no papel e
manda para o juiz hoje todos eles tem
que passar pelo delegado eu sou um
filtro entendeu porque porque eu sou
formado em Direito Bacharel direito e
vou ver se tá certo é o crime certo é um
primeiro filtro né então o que que eu
sou a favor para terminar resposta de um
ciclo completo desde que dentro de cada
instituição dessa Talvez eu tenha a
Pessoa habilitada e concursada para
fazer esse filtro o nome nome pode ser
delegado não pode ser comissário o nome
nome é o de menos mas eu tenho que ter
um técnico de direito que mande a coisa
para o juiz nos termos da Lei e outro
coisa que eu vi a ponto a que é um
divergência eu não sou a favor do
Círculo completo Só para Polícia Militar
fica muito fácil né só quero só para mim
porque assim tem uma posição
institucional que é só para eles
e para ter ciclo completo no Brasil é
para todo mundo Estados Unidos você tem
polícia Municipal ela fala direto juiz
que a polícia Estadual fala direto juízo
você tem a público FBI a Polícia Federal
Americana fala direto juiz você tem a
unidade antiterrorista que é uma polícia
só contraterrorismo fala direto com o
juiz é toda assim se completo Você tem
os marchou que a capturas eu quero sua
pega a cara já foi condenado está
foragido fala direto com o juiz então
nos Estados Unidos tem um modelo que é
totalmente Celi mas o modelo que querem
colocar aqui não quero a felicidade
somente a uma instituição e todas as
instituições dependem mais de uma Não
não sou a favor disso ele sobrecarrega
sobrecarrega o delegado mas assim eu sou
a favor de soltar tudo né demais assim
desde que você tem um homem técnico
dentro de cada instituição fazer filtro
tá bom apanhar bastante Professor
posicionamento mas o meu boa Ó cadê
Tiago o gatilho falou assim galera Entre
no site da gatilho armas arma do 10
dólar e e como estavam
o pessoal da Cunha está aí para provar
que a polícia está em todo canto todas
as horas mas rapaz era Lembrando que nem
assim muito bem vocês aí comprar arma
que nem você vai no Carrefour não é
assim você tem que ter o preparar o
Segue chamas é digam certo que cresce é
um certificado de registro de atirador
colecionador Então você atleta de tiro
Então você vai se filiar no estande de
tiro o primeiro tem que fazer o cadastro
no sangue de tiro aí você vai fazer uma
série de testes provas vai ter o porte
de arma para atirador né a partir daí
você tem um porte de armas é um porte
ela postar para portar na rua no dia a
dia lá na assim não é para isso é um
porte de arma para você deslocar e para
o estande de tiro e voltar e aí a partir
daí você pode pensar uma dentro de casa
então eu tô sem Vamos ser prático na
prática eu vou falar as coisas como
presidente bolsonaro não conseguiu
aprovar a linda a legalizar a liberação
das Armas o que que ele fez e tem uma
série de ferramentas que facilitam esse
porte de arma crua para
o atleta que quer queira quer não a
pessoa de bem que quer ter uma arma
dentro de casa para defender a casa dela
Qual que é o caminho que ela acabou
buscando ela vai ela vai vir atrás de ti
não hoje a gente ela vai virar atleta de
tiro e dar uns tiros no instante para
poder ter água em cima da geladeira não
dentro do copo em casa para circular em
um lugar tirar mas quanto mais você não
acha que quanto mais você facilita mais
gente despreparada tem arma é difícil
tirar esse exame também feito o cara tem
que ser bom porque atirador de treino
para tentar um monte larva tem um monte
de requisitos guardar desmontar tal se o
cara passar o cara tem que ter exame
psicológico Então tudo tudo ela é f***
de passar então assim é que o meu medo é
normalmente ficar armada que eu falo um
negócio que ele estranho pau matou eu
acabou com certeza eu te matar 10 vezes
aí ó
é porque vai ser onde passa o tempo na
verdade eu tô te ameaçando Olha tua faz
favor sem por cento pode falar meu pai
tá afim de vir contigo hahaha vai andar
de camburão Salgueiro falou assim ó da
Cunha digam que tal lançar a campanha de
aumento de pena irmão eu nem li o resto
mas não sou eu não sou esse cara tá bom
que vai fazer campanha para aumento de
pena não é comigo eu só sou apenas eu e
o bicho aqui eu tô falando meu
posicionamento só o comunicador da Cunha
veio aqui da opinião dele posicionamento
dele e é isso só que eu não sou o cara
que vai vir aqui fazer campanha para
aumento de pena não tem nada a ver com
essas ideia isso é meu opinião tá ligado
aí qual é o nome do colega Vini
Salgueiro Vinícius tem que cobrar os
deputados iniciou ele coloca um forma
Brasil mano frente aí é Brasília ficou
Brasília deputados Acho até melhor só de
ler vocês têm Flu
e o eterno eleição de prefeito
Governador e Presidente nada muda vamos
fazer essa por todas as abraço sou fã de
vocês irmão quer fazer por todos mano na
hora de voltar a estuda pesquisa de
verdade uma hora você fazer por todo
mundo é na hora que você voltar mano eu
acho que é isso entendeu os cara leva
muito no forno se a votação aí eu não
vou tá f*** só é ruim ou pior mas tá
todo mundo eu acho que o papel que a
gente fez aqui hoje para 100 mil pessoas
verem dando voz a um policial e passando
a letra Eu acho que o papel foi esse que
a gente fez hoje falar isso abertamente
um monte de gente abre a mente entender
como é que funciona o bagulho mano eu
acho que é esse foi papel feito quer.
Alguma coisa gata posso pode falar pra
galera é o seguinte é uma coisa com
muita raiva que o revolta que eu preciso
falar então você começa a fazer sucesso
todo mundo fala assim aí vai para
política é política Não não vou política
mas assim eu tenho um problema eu fico
um problema muito grave com a política
em relação ao Brasil e
e o brasileiro faz bullying com a
política então assim eu tenho p*** de um
cara um p*** de um truta meu amigo se
você falar sim eu vou para p*** que você
vira bandidos Ladrão safado mas não é
não é mesma hora a mesma hora senhores
brasileiros isso é burrice porque as
cobras as cobras a serpentes que estão
as para roubar a vão sempre se perpetuar
no poder os brasileiros de bem tem que
participar eu não tô falando eu mas
brasileiro de bem tem que participar
então assim todo mundo acha política
porque eu tô falando isso porque o
mítico bateu lá na questão do voto mas
como votar em quem vídeo foi ele vai
votar em quem votar em quem porque as os
melhores brasileiros não querem se
envolver na política os brasileiros mais
inteligentes mais competentes não querem
por ter que eles não querem a minha
opinião porque a sociedade brasileira
toda faz faz bullying da política o cara
e eu sou tudo no professor da USP top
podia
é só que eu falo que eu não vou porque a
hora que eu falar que eu vou eu vou
virar um bosta só porque falou que tudo
para ajudar já vou falar que eu vou
roubar que eu sou um m**** então o
Brasil tem que enviar para a gente poder
votar bem um dia a gente tem que parar
de desistimular os nossos caras [ __ ] de
irem para política para a gente poder ir
para apoiar os nossos vídeos aí muda a
gente boa mas não qualquer metade
brasileiro taca pedra na polícia ataca
política e que as cobras fazem ficam
quieta deixa Preto feliz né feliz não
vai vir ninguém bom mano máscara bom não
querem tomar fecha nas costas Concórdia
pelo menos não Concordo totalmente com
Escort cupuri brasileiro gosta de fazer
bonito isso tchau é o ápice da burrice
sabe por quê que é o Whats da burrice o
ápice porque assim que governo que manda
no país a meta da política então assim é
quando você nega ela você dá direito dá
umas aí que é tão sem vergonha lá em
cima fazer uma lei e mudar a tua
profissão de médico Você é médico fala
eu sou médico não quero
e se vira Só que tem um cara que ele não
é médico que ele é ladrão estelionatário
b****** ele tá lá e ele vai alterar a
lei e fazer você tem que o médico tem
que trabalhar para o plano de saúde e o
médico e aí mais o meu creme defender
disso não tem como eu me defendi tem que
mudar a lei a mandando por segundo aí
então agora obedece Então as cobra monta
e os trouxa obedece
e vai vai bom Amanda Godoy falou sabe me
digam e delegado na sua opinião Por que
Acontece tantas mortes de inocentes como
do João Pedro mesmo com todo preparo da
polícia do gênero é isso eu já era cara
eu assim eu vou ter que nascer morrer
umas 10 vezes para entender o fenômeno
das balas perdidas do Rio de Janeiro
caras que eu não sei que para utilizar
ponto fuzil com todo respeito
é mas assim eu lembro que acabei de
contar que a gente marca para derrubar o
cara pela parede
bom então assim deu tiro de fuzil essa o
alcance de um disparo de fuzil a 5 km na
p**** igual acabou de chegar tô pegar um
ela vai chegar lá e 5 km e chega do
mesmo jeito que saiu já chega a fraca
mas até os três caindo tá rasgando cara
se eu colocar seis pessoas enviou às
Nações nossa mano se for eu vou é só
três Ó o tiro de foto um tiro normal uma
munição normal que ser uma missão
normalmente revólver TA o projeto aponta
abala a bom falar para a bala ela sai da
ponta da boca do cano da arma como a
velocidade de 350 metros por segundo tá
Monte normal um difusivos a 1.200 metros
nossa vida eu tive de fuzil enquanto a
bala ela abandonou a roda dentro dela
mesma a bala de fuzil Quando ela sair do
cano ela não sai rodando assim ela se
rodando acima não se eu não sabia a bala
sai capotando assim capotando com
precisão e
e se rasgando kappamec estraçalha isso
com fuzil um demônio fuzil arma de
guerra fugiu irmão de guerra não tinha
que ter fuzil na no combate urbano o
fuzil foi feito para exército com do
Exército é para inimigo matar inimigo
levar o policial só tá confuso na rua
porque o bonde estava fazendo morro e
por que que ele tá fazendo morro porque
chegou de lá de algum jeito antes disso
porque que ele foi buscar
e para trocar não porque talvez o
polícia estava subindo não tá aprender
só vou matar né Ah entendeu então aqui
você tem que bater e morrer ele só vou
pegar o cara o rappi o rapper só fez o
abuso porque ele sofreu violência para
eu perder tempo na minha vida fazer uma
música Alguém me bateu
bom então assim porque que os morros do
Rio de Janeiro se armaram tanto porque a
polícia mas tava muito Rio de Janeiro
antigamente muito já matou muito aquele
desse lado falando que tá certo errado
assim cara o cara criminoso se ele sabe
que ele vai ser preso ele falava eu tô
preso Agora se ele sabe que se ele
vacilar e vai perder a vida é para
alimentar vale-tudo pedir então aquele
lance de que ele tinha tendo Tropa de
Elite não foi o cara fala assim senta o
dedo e f***-se tinha bastante eu posso
subir lá e falando tudo nessa p**** dois
e aí o que fazer o capitão a dona da não
dá para matar dois coelhos derruba os
dois contido os olhos você entendendo
nessa p****
o cara é f*** isso né vamos lá o Rodes
dei o Rodney Bel falou isso aqui anúncio
de novo falou Fala galera passa o dicas
para quem curte viajar e dicas para
fazer intercâmbio cultural e
voluntariado de graça viajar abre a
cabeça e muda a visão do mundo seja
bem-vindo Rods na ideia da hora eu gosto
de viajar para c****** mano você vai te
beijar muito muito muito muito e assim
eu curto fazer um estilo de viagem
diferente eu amo eu eu procurei para o
lugar eu viajo para o lugar aí eu Alugo
apartamento de herb no mesmo padrão de
vida que eu tenho tipo classe média vou
aí eu estudo no garanto se vejo o bairro
que eu ia querer morar naquela cidade E
aí eu tento viver a vida local então
assim eu vou para a cidade eu vou fazer
o sorteio morando aqui isso é algo
montar um canal sobre isso aí sério eu
de viagem as minhas 7 dias morando em
aqui Cezar tempo os cara rouba ideia vai
ser roubado o delegado Daniel tá
é mas assim eu já passo aí a gente vai
viagem Procuro sempre fazer a viagem
fazendo uma analogia a vida local então
eu vou antes do estudo lugar vou
descobrir como é que lugar é é por
exemplo eu vou no mercado comprar comida
eu não tem estratégia envolver que
Envolvida com os caras comem a ele como
é que arroz feijão eu vou passar sete
dias em que lugar passianoto mais
comendo a comida dos caras aí na quarta
à noite eles vão no restaurante tô na
porta de um restaurante eu quero viver a
vida de quem mora da hora eu quero
sentir Como é morar nesse lugar não só
tô Estrada então não gosto a turistada
tipo o hotel Onde aquele lá todo mundo
aquele o ônibus City Tur não é outro
rolê eu gosto de mim infiltrar no meio
da comunidade que ela nem sabe que eu
sou de outro lugar passar junto vai
passar batido roupa parecida não parecer
turista infiltração até para ele relaxar
Ele trabalha eu trago o Gabriel Lima
também é um anúncio falou Fala galera
quero dar um recado para quem quer ter
acesso a cartões de crédito com limites
altos vou fazer fiz
é de casa/carro só seguir@zerei dívidas
tudo junto que vai ter acesso a um guia
certo@zerei dívidas falei falou de
cartão aqui me viu Mais um ponto você
tem muito problema com o Raul é o outro
crime do demônio estelionato o Raul o
Raul estelionatário né aplique de Golpe
é tanto Golpe é igual porém velhinho de
banco é esse cara é um inferno e por que
que o inferno não termina stevanato da
cadeia e gosta de coração ai que legal
colocar a migrou de um outro cara Pode
meter se o cara de 20 que me dizendo
nada num dia eu pegar ele ele vai embora
não fala isso está liberado que mecha se
liga de legal a população tem que saber
o que que mais história de um dos crimes
que mais tem Boo estelionato por quê
Porque o cara desacredito ele sabe que
não dá
e o povo que tem que cobrar esse não dá
nada o delegado é famoso tá porque nós
não tá nem na metade Sério malandro que
c****** meu Deus hoje eu tudo que ele na
escola tô vendo aqui c****** ó vamos lá
vou até no banheiro Victor bellotto
guaraná falou assim ó salva importante
falar que se cumprir um sexto da pena
para a progressão ao regime semiaberto
apenas nos crimes comuns os crimes
hediondos é 25 a 35 só o malandro margem
eu que ele tá falando a lei certinha mas
se assim como o nome dele é o Vitor o
Vitor ainda assim continua fraca a lei
porque dois T3 quinta é número de mais é
conta demais na minha opinião a pena
tinha que ser de ponta a ponta né Igual
ele de um durante o Não então mas assim
ainda tem creme o Brasil é tão f*** aqui
no crime hediondo benefício entendeu tem
benefícios um creme normal no crime
hediondo até o fim de mais hedionda
vende odioso né mas você tem ler
e o hediondo vem É de ódio então assim
crime hediondo o crime que gera ódio na
sociedade então até o crime que porco
que Gerald em todo mundo também tem
benefício e se acha que tu que você em
todo tipo de emprego todo tipo vai o
cara que roubou o cara que a esperando a
tarde O cara quer estuprador o cara que
é tudo tem que estar todos no mesmo
lugar Nunca cadeia seletiva cada presa
de um jeito porque assim tem cara que
tipo assim mano esse cara não adianta a
cabeça cara é hospital mas ficar é
Clínica vou te contar para vocês uma
história de uma cagada homérica
aconteceu na história do Brasil depois
da ditadura as guerrilhas na época da
ditadura fazer um sequestro para ganhar
dinheiro tenho ciúmes aí né você começar
a Embaixada dos Estados Unidos
sequestrada que você conhece levava o
Marcelo quando esses caras foram presos
os sequestradores das guerrilhas que
eram pessoal comunista daquela época tal
Idealista a gente que pensa Eles foram
para a cadeia comuns um preso comum que
que aconteceu
e eles ensinaram preso como fazer
sequência de malha Urbana a gente chegou
em mil novos 1990 no Brasil 95 tendo 30
sequestro onde ansa de São Paulo e
morreu de a gente tem três sequências no
ano trabalho porque e a cadeia pela
escola que você mistura o preso político
com preso comum o preso político
inteligente ensinou o preso comum
violenta fazer sequestro Então tem que
ser para preso sempre tem que se
alimentar mas assim para pontuais
assunto tem que se alimentar com o
objetivo de ressocializar ninguém é
preso para o Brasil para ficar presa
para sempre você é preso para ser punido
ser reducado e voltar para a sociedade
não pratica crime então é mais um fator
até tem que separar Preso sim porque tem
um cara mais difícil de ser
ressocializado e tem um cara que fez uma
bobina tá ali que vai tá com gente desse
nível cada preso tem que tá acontecendo
aí eu acho que quem tem oportunidade de
quem tem a oportunidade de dar
oportunidade para quem foi quem puxou
academia não tem que
e bate nessa tecla fala isso é porque
mano eu já ouviu bastante o deck está
falando disso porque p**** mano sempre
na cadeia o cara sai olha aprende e tem
uma escola lá dentro de onça e mais
criminoso já aprendeu outros crimes que
eu delegada tá falando ou você sai
querendo mudar Fala Não amor não quero
mais isso para mim que ele trancado não
quero só que o cara não têm oportunidade
mano o cara não tem português e porteiro
que não têm oportunidade que a arma nada
porque aí o cara saiu da cadeia todo
mundo pede o antecedentes criminais o
cara Mostra antecedentes cara tem uma
passagem de atira na frente no Brasil né
O cara já pagou Tá pago e esse cara aí e
ali assim galera o cara tá uma três
paulada dessa e volta por cima eu tento
emprego uma tem que ter emprego duas tem
tem prego cinco tem que emprego o 7 aí o
filho dele tá com fome aí a mulher que
comida a ele vai fazer uma canetinha uma
pretinha Pretinha a forma e vai
aumentando pra poder fazer nada de novo
amanhã até eu não conheço não é É lógico
entendeu seu filho tá com fome você
tentou cinco emprego Bateu a porta na
tua cara
O que você já errou já eu vou já pagou
como é que a gente vai melhorar a
sociedade se a gente tem tanto
preconceito que a gente não consegue
receber uma pessoa que já pagou da
segunda chance se você é um da segunda
se eu ficar com essa cidade
e vai tô f*** ó aulas aulas Lucas Brito
Salve me digam manda um salve para o
para São Mateus ZL queria saber se já
sofreu assalto e como foi Eu já sofri um
assalto à mão armada quatro Cara duas
motos peça na cintura filho do céu mas
eu tudo acabou passou não vai falar
assim vamos seus né os anéis ficam os
dedos linda eu já invadir a minha casa a
história que eu contei foi assaltado eu
nunca contei eu vou contar isso hoje eu
fui assaltado uma vez com 13 anos de
idade novão novão eu tava no ponto de
ônibus com tênis novo até hoje eu não
sei quem é esse maluco maluco e lá
calibrado a paulada na nuca o cair em
uma das quatro para o lado e eu irei
para me defender porque ele atendendo
assim aí ele falou tira o tênis eu fiz a
5 tênis ele cantores é correto da
maldade em na paulada Tome uma na nuca e
três as costas me roubaram roubaram
tênis boné carteira celular mas ele foi
bem e roubaram tudo e deu as três
paulada eu já tá vindo
tô com frio ela tira eu tenho escada que
achar minha cabeça é verdade que você já
não tava né três anos ele era o que eu
tava doida para ele já tá amando já tá
doido o Pedro Alves na acelerada aqui ó
salve igualmente que da Cunha
tranquilidade sou muito fã de todos
vocês e o da Cunha é o motivo de eu
querer virar delegado civil também manda
um salve aí por favor para cima dele e
seja bem-vindo Estamos esperando e vem
me ajudar que tá pensando gente a
trabalhar vai tomar aquele trote não dá
para ver se os a costura o líder do
ginásio funciona mandei 30 contos por da
coisa para falar que a minha tia de 80
anos é fã dele grande Marina e outros 30
conto eu comprei um Rabi depois velho
rapaz
o Rafa cara pintando sua fã o nome dela
é Marina dona Marina de boca cheia para
senhora seu neto gosta muito da senhora
obrigado
a música mais uma Comércio 80 não assim
eu fico muito feliz dona Marina é fico
muito feliz para Senhora do seu neto ter
feito essa chamada porque eu vou
aproveitar isso para falar assim tem uma
senhora de 80 anos que ainda tá
preocupada com segurança pública porque
ela não tá assistindo o Carlos Alberto
da Cunha tá assistindo o delegado de
polícia que ela gosta de ver o trabalho
pra gente b****** então você vê que uma
mulher de 80 anos totalmente ativa ainda
curtindo trabalho policial para lado da
Marina Dona Maria dona Marina hahaha 80
então é verdade entendeu dona Marina
Zika quer cuidar do neto dela Qual é o
próximo Michel ogochi falou e a Maria tá
escrevendo inglês ó o Marcinho e ficar
The Day mate eu sou ruim
e a irmã manda meu dia então né sua
família Michael aqui tô na Austrália
desde 2008 sou fotógrafo de ensaios
sensuais e femininos com ele mas o
goritmo do Instagram está me matando não
chega no braço as fotos da Gringa
daquela força para gente please você mas
você tá na Austrália você mulher da
Austrália queria fazer um ensaio sensual
fotográfico com Michel o arroba dele é@o
underline Ghost g o s h Tamo Junto Tamo
junto irmão nada bobo tá acabando olha o
Levi falou aqui ó salve primeiro
Parabéns igual e mítico pelo trampo tá
top segundo da Cunha Parabéns pela
coragem de dar a cara a tapa para
mostrar o trabalho da polícia com a
intenção de conscientização geral para
cima deles é um suquinho se virou seu é
o professor guardam né
e cadê Amanda que horas eu posso contar
a história do boi por favor não tem nada
a ver eu tenho muito tempo de ir nosso
primeiro campeão foi o horário Miguel e
o dente dele tem Total ele tem um estilo
de luta que ele sempre sério com o cara
ele sempre ataca é mesmo daquele tipo aí
aquele Boxeador que domina o centro do
ringue vai para cima o tempo todo o
tempo todo segurando e eu quando comecei
a outra ajudou eu gostava muito dele eu
tenho esse jeito eu luto eu sempre
avançando trator trator trator trator
andando para cima andando próxima
caminhando sempre caminhando para cima e
aí esse foi o tema cinema para tudo
então quando eu vejo que você tem um
problema se você tentar uma tarefa tem
que ir para cima você não tem nem ficar
parado nem que andar para trás você olha
para o negócio anda para frente atropela
tratorzão para cima deles ai ela que não
quero trombar um negão desse lasanha eu
tô de boa ó tá calor AB ab
o cabelo os cara corre mano pediu 50
Esfiha Habib's com ele já Nobre ao
brother strelok Bros 30 euros c****** r$
150 o canal de games@não canal de games
SS Brothers tamo junto para o canal de
games humana aí você que gosta de um
game certo o Orlando web mandou 30 real
falou assim ó salve igual e mítico bora
à tarde boa tarde nossa como eu tava de
tarde servida com ela de outro país Boa
tarde doutor da Cunha estou literalmente
todos os pode pai esse seu foi o mais
esperado Te conheci no caso do batateiro
você ainda não era tão famoso mas me
fascinei pelos seus vídeos continua olha
ele falou continua a pergunta ou se não
fizesse o que faço hoje provavelmente
estudarei a Para ser delegado por
influência do senhor um dos um dos
vídeos que eu mais gosto do seu canal é
de emocionar
e me faz ter orgulho dos nossos
policiais é o do moleque de 15 anos que
você dá uma bela lição neles sobre a
vida eu só queria ter Cadê dar uma
atualizada para eu estudar delegado ele
só vai vir só queria te agradecer por
disponibilizar esses vídeos para nós e
mostrar que a polícia não é como as
pessoas pintam por aí valeu Doutor
obrigado e assim só uma puxadinha nesse
vídeo aí do homem esse moleque ajuda
muito sucesso mas assim ai da Cunha para
querer fazer de bonzinho tal não é eu
fui que ele tava com Gerson não moleque
lá bronquinha só que aquele ideia ah
moleque me devolveu uma história tão
desgraçada não assim depois eu falei pô
eu não sei o que tá nessa errado aí tal
ele falou o senhor eu vou durmo na rua
sou viciado em crack é o meu pai a minha
mãe é viciado em crack dorme na rua
também e o meu pai é bêbado ao
totalmente ao colo para chegar dentro do
todo de me bate então não vou para casa
tem que foi na rua
o cara que me deu essa fria agora e
agora né então ficou ruim para você né
Aí eu comecei a desenvolver com ele
feito tá mas você tem namorada não tem
eu tenho eu vou entrar namorada aí a
gente vai trocando ideia eu falei meu
não dá para tu ficar na tua casa que o
teu pai vai chegar bêbado e te bater
você não pode ir na tua mãe porque a tua
mãe é viciada em crack que nem você vai
usar crack junto eu falei vai buscar tua
namorada e aí aquele diálogo aconteceu
porque eu tinha que dar um falar alguma
coisa para o cara que está registrado na
rede tá tem um vídeo lá entendeu que eu
tinha um cara eu fui querer dar uma
bronca o carne moça uma realidade tão
difícil dele que eu falei meu tempo que
levantar a autoestima da ajuda que era
uma forma ele tem como esse daí na hora
a Orlando webb tá aqui em todos agora
está fazendo propaganda aí fosse
aproveitando para emendar uma propaganda
meu nome é Orlando web tenho 17 anos eu
te sempre que ele manda de idade e já
faturei de mais de dois milhões com
dropship o modelo de loja virtual sem
estoque nos Stories do meu no estádio do
meu Insta eu dou dicas grátis todos os
dias
quem quiser iniciar-se esse ramo
veja@Orlando ué BH webb certo Orlando
vai gritar meu patrão Patrocinar Live
hoje mais uma aqui ó falou assim
continuando é Orlando web ele mandou de
novo o Jean Carlos agora boa noite tá de
plantão apresento-lhe a melhor sala de
sinais de opções binárias basta seguir o
nosso está para mais mais informações
mas não mas esse bolo binária é muito
inteligente mano@o método fastgames Como
que você quiser pagar uma de inteligente
você não souber qualquer assunto fala
que eu física quântica é isso que eu
quero que quase ninguém sabe né que
estudamos sabe o que é verdade ninguém
sabe que eu quero conhecer uma pessoa
que entende né
o begê mandou aqui ó sabe da Cunha tô
sempre assistir os seus vídeos aqui da
Austrália por favor manda uma mensagem
para meus amigos Zé droguinha André
Júnior André e Júlia tamo junto aí Zé
droguinha André Júnior Diego Barreto meu
amigo que mora na Austrália também
Eduardo ele manda mesmo leque agora
Austrália um abraço para todos os
brasileiros da Austrália para cima deles
Murilo Caio falou assim ah sabe da Cunha
Igão e cabeça de nós todos c****** mano
na moral me respeitar mano time dele e
fiz o passeio turístico pergunta para
cair a ficha velho que folgado os caras
cabeça de cabeça gorda olha ontem o cara
veio aqui fosse cara hemocão de Maracanã
os cara não respeita é o famoso cabeça
grávida o norte Obrigado Amei é c******
demora para dar a volta para assombrá-la
hahaha primeiro ele pensa que o passeio
o recorrido narco lá Pablo Escobar é um
herói O que que você acha disso
e eu assim o Pablo Escobar o herói
porque ele ele fez alguma coisa que é
muito antiga que muita gente faz que o
Robin Hood então Pablo Escobar ele ia
ganhar muito dinheiro com o tráfico né
Vamos falar ele roubava os ricos porque
ele vendia cocaína para os americanos
então ele plantava cocaína na Colômbia e
mandar os Estados Unidos que o povo rico
que suprimir e dava dinheiro para os
pobres então eles vão gostar deles
porque o modelo Robin Hood só que a
pessoa pessoa tem que entender que ele
visse ou e matou muita gente para de
colocar é um produto destruidor então
ele é um Robin Hood que faz um pouco de
maus ou não dá para eu conto cor da luz
tá ó o último em espera Jesus não 3:30
3:00 3:30 é que horas são meia-noite
11:30 ó que pega Jesus falou oi lindo
sou super fã de vocês sou a primeira
virtual influência independente do
Brasil tipo magalu só que
bom rsrs@Quiteria. Eu te espero lá
Quitéria aponta o que que será que faz
mano que ela mandou te espero lá que
terá é louca Rafaela dessas horas deve
tá assim ó já tá já tá olhando quem essa
Quitéria eu tava aqui na boca dele aqui
ó você viu rapaziada muito agradecer
muito agradecer por ter falado pô era
para ser as três mas eu acho que tudo
aconteceu do jeito certo e foi do
c****** você atrasado e a galera já
começar ansiedade matemos 100 mil
pessoas e o recorde hoje muito aí mano
Mano imagina 100 mil pessoas cara é o
bacana antigas eu anotar dão 100 mil
pessoas na verdade isso a gente jogou
com Maracanã lotado jogo jogo marcando
tarde quiser dar qualquer recado essa
casa é sua fica à vontade e as suas
redes sociais também tô aqui na
descrição tá siga lá roubar delegado da
Cunha tá galera eu só quero agradecer
oportunidade e
o e reforçar essa ideia aí não é pagar
de super humilde não eu sei que eu
trabalho para caramba e ele não é fácil
mas eu queria que todo mundo refletir
isso aqui não era para o delegado da
Cunha tá fazendo tanto sucesso então
vamos cobrar mais resultado Aí de todo
mundo da polícia porque isso aí tem que
ser tinha que a gente tem que mudar um
padrão de polícia no Brasil e a mensagem
no nosso canal delegado da Cunha é
tentar passar uma mensagem de uma
polícia bem feita e aproximar a
comunidade da polícia só isso aí
rapaziada na moral segue lá roubar
delegado da Cunha mostra todo dia a dia
dele é o motivo dessa o cara é o negócio
do gel via vendo a história dele é o dia
dia Comendo e o c****** não é ruim
porque o Stories ali é meu pai ele
atrasa né que é esse que o policial tá
tentar me realiza você possa o que
sempre um tempinho aqui umas horas de
dar certo cê vê se você vê a roupa
delegado da Cunha no Instagram delegado
da Cunha no YouTube delegado da Cunha no
Facebook também né o produção tá assim
vai no divulgando para você ver o
roubado é isso
e ao sol antes de finalizar se inscreve
no canal aqui se inscreve no canal
decotes amanhã as duas horas da tarde
vai ter o carioca do pânico Vai colar
aqui também segue eu ligo lá no
Instagram hora que a gente vai divulgar
aqui Valeu rapaziada da Live do da Cunha
aí tamo junto hoje pa Igão no Instagram
galera mítico igual é é só seguir lá no
Instagram Me digam velho facion é nós
fui